Inconnu(e)
    
  


  
		

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				Les Monstres du château de Foulque
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			


				Ce livre et une exclusivité d’Amazon, si vous le trouvez sur une autre plateforme, c’est que vous l’avez eu illégalement.
			

			

				 
			

			

				« Le code de la propriété intellectuelle n’autorisant, aux termes des paragraphes 2 et 3 de l’article L. 122-5, d’une part, que les « copies ou reproductions strictement réservées à l’usage privé du copiste et non destinés à une utilisation collective » et d’autre part, sous réserve du nom de l’auteur et de la source que « les analyses et les courtes citations justifiées par le caractère critique, polémique, pédagogique, scientifique, ou d’information », toute représentation ou reproduction intégrale ou partielle, faite sans le consentement de l’auteur ou de ses ayants droit ou ayants cause, est illicite (article L. 122-4). Cette représentation ou reproduction, par quelque procédé que ce soit, constituerait donc une contrefaçon sanctionnée par les articles L335-2 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. »
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 8 Julian
			
			

				 
			

			

				Je me réveille en sueur, je suis dans une autre chambre que la mienne. Je regarde autour de moi, je suis dans celle de Nadège, ma bouche est toujours sur sa poitrine et je suis encore en train de lécher ce qui en sort tout en la prenant. Je m’arrête et me lève. Je me sens mal d’un coup. Sans un mot, je pars dans la mienne et constate que la princesse n’y est pas. Mon cœur palpite. Je me demande ce que j’ai bien pu faire, à part forniquer ailleurs. Je sors nu et la cherche partout, j’entends ses hurlements. Je me dirige vers elle, je descends dans la cave, ouvre la porte et les yeux en grand. Aglaé est allongée sur la table, attachée, elle pleure et le roi de Brooks est en train de la prendre avec fougue. Je commence à avancer mais Catherine qui m’a vu me fait non de la tête. Je n’ose plus bouger. Qu’est-ce qui se passe, pourquoi je tombe sur une scène comme celle-ci ? La reine de Brooks s’approche de ma princesse et lui caresse la joue.
			

			

				— Tu es forte, résiste à ta douleur. Accepte le plaisir.
			

			

				Catherine touche son point sensible et ma belle commence à gémir.
			

			

				— Lâche-toi, oublie tes liens.
			

			

				Elle gémit de plus en plus fort, Damian aussi. Il prend un couteau et lui fait une entaille sur le ventre. Je devrais l’en empêcher, il abîme celle que j’aime, pourtant je reste hypnotisé devant leurs ébats. Mon membre, qui avait faibli, reprend de la vigueur. Elle crie, puis se calme mais Damian n'en a pas fini. Catherine lui prend le menton.
			

			

				— Pas dedans mon roi, elle est en train de créer un héritier pour un autre royaume.
			

			

				Comment elle le sait ?
			

			

				Je m’approche pour mieux voir, du sang coule de part et d’autre de son ventre. Catherine me regarde et prend le couteau pour faire une autre marque plus profonde juste au-dessus de sa poitrine. La princesse hurle tellement fort de plaisir, que je suis sûr que tout le château l'a entendue. Aglaé me voit enfin, elle m’ignore.
			

			

				— Va participer Julian.
			

			

				Elle recule et je m’avance vers ce sang qui coule partout. Je suis juste à côté d’elle, je trempe mes doigts dedans avant de les porter à ma bouche. Je gémis, j’aime son goût. Je me penche et lèche. Damian grogne.
			

			

				— Catherine.
			

			

				Il sort de la princesse, Catherine s'appuie sur la table, Damian vient derrière elle et dans un râle, se déverse dans sa reine.
			

			

				— Viens mon roi, on va à côté, quelqu’un t’y attend.
			

			

				Je les regarde partir.
			

			

				— Libère-moi, je ne veux pas m’amuser avec toi.
			

			

				Ça me blesse ce qu’elle me dit. Je la regarde sans comprendre.
			

			

				— Libère-moi.
			

			

				Je la scrute, allongée et désirable. Je tourne autour d’elle jusqu’à ce que je constate qu’elle saigne entre les jambes, je la regarde pour qu’elle s’explique.
			

			

				— J’ai mes menstrues.
			

			

				Je suis rassuré, j’ai eu peur qu’il lui ait fait du mal. Je me baisse et la lèche, elle essaie de résister, mais ça ne dure pas longtemps. J’adore ce goût, j’aimerais me perdre dans son sang. Je finis par me lever et toucher son ventre d'où s'écoule toujours du liquide rouge. Je ne peux pas lui faire du mal. Je reviens à moi et recule. Elle souffle.
			

			

				— J’avais un espoir. Même infime, mais je constate que comme d’habitude, je ne t’intéresse pas réellement.
			

			

				Mais qu’est-ce qu’elle raconte ? Je suis fou d’elle.
			

			

				J’entends du bruit derrière moi, je me retourne et Catherine, toujours nue, entre avec un homme.
			

			

				— C’est un de mes gardes, il va surveiller que tu n'ailles pas trop loin.
			

			

				Elle s’en va sans plus d’explications. Le garde se poste à côté de la princesse.
			

			

				— J’ai des ordres, si vous la blessez plus que pour un amusement, je dois vous arrêter.
			

			

				Je le regarde et ne comprends pas tout. Ma princesse le scrute avec envie.
			

			

				— Remplace cet incapable et fais-moi plaisir.
			

			

				Il hésite, mais plonge sa main dans son antre, je reste simple spectateur. Il se penche, lèche le sang du haut de sa poitrine et quelque chose, qui ne m’est jamais arrivé avant, me submerge. J’ai envie de le tuer pour la toucher comme il le fait, je reconnais tout de suite ce sentiment comme de la jalousie. Je le pousse de toutes mes forces. Ça le fait reculer, il me regarde sans haine ni envie de représailles. Je la scrute encore un long moment avant de me tourner vers l’homme.
			

			

				— Si je vais trop loin, tu m’arrêtes.
			

			

				Il me fait oui de la tête. Je prends le couteau abandonné et coupe le haut de sa cuisse plus profondément que les autres. Son sang se met de suite à se déverser. Je me baisse et lèche, je gémis, je continue jusqu’à son con et lape, je remonte sur son ventre et finis ma course sur sa poitrine. Je prends mon phallus en main et m’enfonce d’un coup en elle. Je prends ses hanches et la laboure comme si je n’avais pas forniqué il y a peu. Elle prend la lame et se fait une entaille dans le poignet avant de l’apporter à ma bouche. C’est bon, je n’ai jamais ressenti cette sensation. Elle gémit fort elle aussi, jusqu’à ce qu’elle s’arrête.
			

			

				— Prends-le.
			

			

				Je sens de l’air et avant que je puisse repousser qui que ce soit, je sens quelqu’un s’introduire en moi, je suis tellement pris par mon plaisir, que je suis incapable de le repousser. On me prend les hanches et on me fornique en même temps. Mon esprit s’évade et repart dans mon enfance quand cet homme, qui se disait mon père, me prenait en me faisant mal. Je sentais mon membre grossir sans que je ne le veuille, je sentais le plaisir me prendre, il s’emparait d’un couteau et me coupait, je gémissais, tout me revient et j’ai l’impression de revivre ces sensations entre dégoût et plaisir. Juste avant d’évacuer mon foutre, j’ai l’image des moments où il n’avait même pas besoin de me toucher pour que je salisse son sol. J’ouvre les yeux et constate que je suis tout de même allé trop loin, pas avec elle, mais avec l’homme qui vient de me prendre. J’ai toujours promis à Silas qu'aucun autre homme ne me toucherait jamais et je n’ai pas tenu cette promesse. Aglaé sourit et semble satisfaite. Moi, je m’en veux. L'homme se retire de moi, je sens du liquide couler le long de ma jambe. Je me recule de la princesse, regarde l’ensemble de ce que j’ai fait et m’enfuis en courant.
			

			

				Je pars dans la chambre et tourne en rond. La porte finit par s’ouvrir sur la Aglaé. Elle me regarde et lève les yeux au ciel. Des domestiques entrent pour remplir le baquet. Ma belle s’assoit sur le lit et attend. Nadège nous rejoint à son tour et observe la scène. Elle avance et s’approche de moi, sa poitrine est tellement opulente qu’à chaque mouvement on ne voit que ça. Elle s’arrête devant moi. Je lève la main et touche ses mamelles, obnubilé. Je constate que du liquide sort et commence à mouiller sa robe de nuit. Elle devient vite transparente à l’endroit le plus intéressant, mon phallus grossit. Je commence à me baisser pour lécher le liquide, mais je ressens soudainement une grande douleur dans la jambe. Je crie, regarde ce que c’est. C’est la princesse qui m'a frappé.
			

			

				— Allez ailleurs, je n’ai pas envie de vous voir forniquer devant moi.
			

			

				— Tu m’as vu avant que j’aille te rejoindre au lit c’est ça ?
			

			

				Je comprends tout maintenant, c’est pour ça qu’elle est descendue.
			

			

				— Je vais le dire à Margaux et Silas.
			

			

				— Pour l’homme ?
			

			

				Mon cœur palpite, s’il le sait, il va me le faire payer.
			

			

				— Non, pour elle. Je te l’ai ramenée pour qu’on s’amuse ensemble et je me rends compte que tu ne veux rien faire avec moi, que si je veux trouver mon propre plaisir, il faut que j’aille moi aussi ailleurs. Je pense que le mieux, c’est que tu retournes voir les deux autres et que tu me laisses tranquille. Je pensais qu’on était faits pour être ensemble. Que me marier avec ton frère était quelque chose que Dieu avait décidé pour me mettre près de toi, je pensais qu’on se comprenait, mais en fait, pas du tout. Je ne vais pas rester ici longtemps, je vais demander l’asile à Bernelet et vous laisser tranquille.
			

			

				Ce qu’elle vient de me dire me fait mal.
			

			

				— J’ai le droit de demander à être protégée par eux. Je ne vais pas hésiter, je ne veux pas rester avec des gens égoïstes.
			

			

				Je ferme les yeux et pousse Nadège avant de prendre Aglaé dans mes bras.
			

			

				— Non.
			

			

				— Ce n’est pas toi qui décide.
			

			

				— Je vais t’enfermer dans mon château comme une prisonnière si tu m’abandonnes.
			

			

				— Ce soir, j’ai demandé à la reine de Brooks de m’aider à dépasser mes peurs, c’est pour ça que j’étais attachée et que son mari me prenait. C’était un arrangement tacite, ils m’aident et moi je fais plaisir au roi à qui je plais beaucoup apparemment. Tu as rempli ton rôle pour qu’on profite tous les deux, mais en revenant ici, à peine dans cette chambre, tu m’ignores et préfères une inconnue. Tu ne m’aimes pas et moi, je n’aime pas les deux autres, je pense qu’il faut qu’on se sépare maintenant. Tu m’as dit que j’étais libre, alors je demande cette liberté.
			

			

				— Je ne te laisserai pas partir. Je t’aime vraiment.
			

			

				— Alors prouve-le-moi.
			

			

				Je la regarde avec colère. Je prends les deux femmes derrière moi et on redescend, j’ouvre la porte où on était. Je tombe sur Damian couvert de sang, il est apparemment en train de dévorer la femme. J’observe la princesse qui a les yeux qui pétillent, fascinée par ce qu’elle voit. Elle tire sur ma main et avance pour être plus près. Je la suis, le roi de Brooks est en trance. Je vois les bouts de peau disparaître dans sa bouche. J’ai envie d’aller les lui voler pour les mettre dans la mienne. Ma princesse se retourne et me regarde. Moi, je scrute Nadège qui essaie de ne pas montrer son dégoût.
			

			

				— Catherine, je te la laisse, je ne peux plus la garder.
			

			

				Je prends ma belle par le bras et la tire jusque dans la chambre. L’eau est prête, je me lève et mets Aglaé dedans.
			

			

				— Tu es contente ?
			

			

				— Tu es triste ?
			

			

				— Non, j’aimais juste sa poitrine opulente, mais toi je t’aime.
			

			

				Je monte dans le baquet et la rejoins. Elle me lance un regard emplit de colère, et je fais de même. Je suis agacé, moi aussi, pour tout ce qu’elle m’a fait ce soir. Je n’ai pas envie de partir, je pense que Silas et Margaux vont devoir attendre avant de me voir, j’ai des choses à régler avant avec l’autre femme de ma vie. Dès qu’on a terminé de se laver, je lui applique de la crème sur ses blessures, je n’ai aucune attirance, juste de l’amertume. On se couche et je m’endors. J’espère que ma haine ne me fera pas me lever dans la nuit et faire des choses que je vais regretter après. Elle est déjà bien abîmée, je ne voudrais pas en rajouter. Je suis bercé par le rythme de son cœur et finis par m’endormir, sans même être apaisé.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 9 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Je suis énervée, je n’arrive pas à me calmer. J’ai envie de lui enfoncer une dague dans le cœur pour avoir la paix, mais je ne le ferai pas. Au final, j'ai eu ce que je voulais, une vengeance qui m’en débarrasse. Il a l’air d’en avoir rien à faire et c’est tant mieux car dans le cas contraire, j’aurais dû m’acharner encore plus. Déjà que je dois supporter les deux autres, je n’ai pas envie de m'embarrasser d’une autre personne. Je me demande s’il aura cette obsession avec moi quand je serai grosse. Si c’est le cas, il s’intéressera peut-être plus à moi qu’aux deux autres. En tout cas, il a décidé de reculer son départ, ce qui me permet de l’avoir encore un peu pour moi toute seule. Je me demande jusqu’où on peut aller, pour s’amuser, afin de rentrer dans ses cauchemars et dans les miens. Être attachée, être obligée de regarder ma vie défiler a été une chose aussi difficile que bénéfique. J’ai vécu une expérience hors du commun. Je suis sûre depuis le début que me plonger dans mon passé peut m’aider et je souhaite faire de même pour Julian. On ne devrait pas être seuls à essayer de survivre, même s’il me repousse et tente de rester comme il a toujours été. Il a quelque chose en lui qui m’attire et là où je devrais avoir peur, je suis obnubilée par sa noirceur. Je le regarde dormir et me lève, mais à peine je commence à m’éloigner, il m’attrape avec son bras pour que je revienne me blottir contre lui.
			

			

				— Tu souhaites déjà m’abandonner ?
			

			

				— J’ai envie d’aller aux latrines.
			

			

				Il me lâche et je pars nue hors de cette chambre, j’ai du mal à faire les choses quotidiennes près de lui. Je pars aux latrines, je suis seule et tranquille. Je fais ce que j’ai à faire et quand je sors, il est là à m’attendre.
			

			

				— Tu avais peur que je me perde ?
			

			

				— Non.
			

			

				Il regarde partout, comme s’il pensait que quelqu’un était avec moi. Il me pousse dans la pièce. Il scrute cet endroit si sale. Ce n’est apparemment pas une priorité chez Brooks de nettoyer ce genre d’endroit. Julian me colle à lui, son membre durcit. Il ne veut tout de même pas faire des choses dans un endroit comme celui-ci, si ? Ça ne sent pas bon et la seule chose à laquelle je pense c’est sortir de là. Julian en a pourtant décidé autrement. Il descend sa main et touche mon crépion, il insère un doigt au milieu et commence à le bouger. Il entre et sort, puis en met un deuxième. Je commence à avoir chaud.
			

			

				— Tu serais d’accord pour…
			

			

				Il recule et me regarde, il n’ose pas, c’est ça son problème, alors qu'il a juste à me demander pour que je me couche dans le purin si ça lui plait, même si ça me dégoute.
			

			

				— Tout ce que tu veux, je te suis.
			

			

				Il grimace comme s’il attendait une autre réponse, il ferme les yeux, hésite.
			

			

				— Fais ce que tu veux, je ne te jugerai pas.
			

			

				Il me pousse jusqu’à un trou et m’embrasse à en perdre haleine.
			

			

				— Tu ne me jugeras pas ?
			

			

				— Jamais.
			

			

				Il plonge sa main dans le trou, regarde la substance marron, je vais vomir, mais je me maîtrise. Il ne va pas oser faire ça tout de même ? Je le vois porter sa main à sa bouche. Il me regarde attentivement, alors je me retiens de montrer toute expression sur mon visage, mais la nausée me prend. Il entre ses doigts dans sa bouche et lèche cette chose horrible. Il gémit, il en reprend sur son autre main et pendant qu’il se touche, il continue à la lécher. Il a tellement l’air d’apprécier ce qu’il fait que je n’ose pas le déranger. Il s’approche et se penche pour m’embrasser. J’arrête de respirer, surtout quand je sens un morceau passer dans mon gosier. J’essaie de me contenir et de ne pas penser à ce qu’il me fait. Quand il recule, je n’y arrive plus. Je cours loin d’ici, et rejoins rapidement ma chambre. Je me nettoie la bouche dans le bassin de toilette. J’essaie d’enlever le goût qu’il m’a laissé. Je frotte ma langue avec mon doigt, j’ai mal au cœur, je n’arrive plus à me retenir et je vomis. La porte s’ouvre sur Julian qui entre, affolé. Il regarde ce que j’ai rendu et me scrute, penaud.
			

			

				— Je suis désolé, je n’aurais pas dû aller jusque-là.
			

			

				Je le regarde, les larmes aux yeux.
			

			

				— Non, je suis contente que tu aies partagé cette facette de toi avec moi. Il faut juste que je m’y habitue. Ce n’est pas quelque chose de courant que je me serais imaginée. Mais je vais faire avec.
			

			

				Je le regarde de haut en bas, il est toujours plein de fiente.
			

			

				— Tu veux te laver ?
			

			

				— Oui.
			

			

				Je lui prends la main et l’emmène dehors, on rencontre le roi de Brooks qui nous regarde en souriant. On sort, il fait froid, mais je le conduis dans le lac que j’avais repéré.
On entre dedans, ça me surprend, mais je suis prête à tout pour nous nettoyer. Je lâche mon compagnon, qui lui disparaît dans l’eau. Quand il remonte, il a enfin un visage normal.
			

			

				— Avoue-le princesse que je t’ai choquée.
			

			

				— Non, surprise est le mot le plus approprié, mon roi. Je me demande aussi à quel moment tu t’es rendu compte que tu aimais ce genre de chose.
			

			

				— Ça vient de mon passé, mais je n’ai pas envie d’en parler.
			

			

				Je le laisse, il m’en parlera quand il voudra le faire. Il s’approche et je me colle à lui, pour lui montrer qu’il peut compter sur moi quoi qu’il ait comme envie, même si je suis écœurée, je l’accepte comme il est. Je lève mes jambes pour être autour de sa taille, mais on ne va pas plus loin. Je soupçonne qu’il a déjà pris son plaisir seul tout à l’heure.
			

			

				— Je vais devoir aller à Strones, mais je n’ai pas envie de te quitter.
			

			

				— Alors n’y va pas. Rentrons à Foulque et profitons un peu ensemble. Je suis sûre que tu as d’autres choses à me montrer et à explorer. Tu as terminé ce que tu devais voir avec le roi de Brooks ?
			

			

				— Oui.
			

			

				Il recule et me regarde.
			

			

				— Partons chez nous, tu as raison. Partons maintenant.
			

			

				Je touche sa joue.
			

			

				— Suivons tes envies pendant que nous sommes tous les deux, emmène-moi dans ton monde.
			

			

				Il ferme les yeux et respire plus fort.
			

			

				— D’accord, faisons ça.
			

			

				On sort de l’eau, on entre dans le château, personne ne fait attention à nous, on monte dans la chambre et on s’habille, puis on appelle des domestiques pour préparer nos affaires. Ma robe me gratte, comme à chaque fois. On part retrouver le roi de ce château pour lui dire que l’on s’en va. Julian précise qu’il reviendra prochainement pour voir si l’accord fonctionne comme prévu. Damian de Brooks me regarde en souriant, je ne trouve même pas ça gênant. On finit par partir et rentrer chez nous, j’ai hâte d’arriver, surtout pour quitter cette robe qui m’insupporte. Dès que j’y suis, je me dépêche de courir et dès l’entrée passée, je me mets nue. Enfin soulagée. Je tourne sur moi-même, les bras écartés. Julian me regarde en souriant.
			

			

				— Tu m’as l’air bien contente d’être rentrée.
			

			

				— Je ne supporte pas ces vêtements, ça me gratte.
			

			

				Il passe près de moi et monte dans la chambre, je le suis, il se met nu comme moi.
			

			

				— Je vais rentrer dans ton monde à toi.
			

			

				Je regarde son corps et son membre durcir.
			

			

				— Tu penses à quoi ?
			

			

				— Rien de spécial, c’est de l’avoir à l’air qui me donne envie.
			

			

				Je m’allonge sur le lit et réfléchis à ce que je pourrais faire pour lui. Le mieux serait d’aller chez Bernelet, mais je n’ai pas envie de le partager de suite. J’ai la chance qu’il soit tout à moi et qu’il retarde son voyage pour rester ici. Je veux lui faire plaisir, mais pas aller jusqu’à ses rêves ultimes, pas de suite, je ne suis pas prête. Il vient s’allonger près de moi.
			

			

				— Et toi, tu penses à quoi ?
			

			

				— À ce qu’on va pouvoir faire.
			

			

				Il me prend dans ses bras.
			

			

				— Ce que tu veux.
			

			

				Je sens son cœur ralentir, bientôt ça sera beaucoup plus intéressant. Quand il commence à bouger, je lève la tête, je recule vite avant qu’il ne me prenne pour cible. Je sors en courant et trouve un garde qui me regarde avec envie.
			

			

				— Où sont les prisonniers du château ?
			

			

				— Nous n’en avons pas dans le château, c’est plus loin.
			

			

				— J’en veux un, je veux un homme et tout de suite.
			

			

				— Le garde me regarde sans comprendre.
			

			

				Comme s’il était choqué avec tout ce qu’il doit voir ici.
			

			

				— Je l’emmène où ?
			

			

				— Dans la salle en bas, la pièce de ses parents.
			

			

				Il souffle et part. Je rentre à nouveau et constate que Julian se touche. Je m’approche de lui et le tire par le bras. Il grogne, essaie de me faire basculer, mais je résiste et tiens bon. Il finit par avancer vers moi, je le sors d’ici, il me suit tout en continuant de s’amuser seul. Je me dépêche. Quand on arrive devant la salle, deux gardes attachent l’homme.
			

			

				— Merci.
			

			

				Ils sont étonnés de ma politesse. Dès qu’ils sont sortis de la pièce, j’approche Julian de l’homme qui nous regarde, effrayé.
			

			

				— Il ne te fera pas de mal. Il n'est pas méchant quand il est dans cet état.
			

			

				Je ne sais pas si j’ai rassuré l’homme, pourtant c'est vrai, il a une frénésie pour la fornication la nuit, pendant son sommeil, mais à part abîmer avec un couteau, je ne l'ai pas vu aller plus loin. Il va sûrement m’en vouloir car à ce que j’ai compris, il a un accord avec mon propre mari sur les hommes, mais je n’en ai cure. Je m’approche du prisonnier qui me regarde, son phallus gonfle, surtout quand je commence à le soulager. J’approche de Julian, qui est toujours accroché à son propre membre et le fais monter sur la table. Il regarde dans le vide. J’enfonce le sexe de l’homme qui est allongé à côté en lui, dès qu’il sent ce morceau commencer à entrer, il me pousse et continue lui-même. Il monte et descend comme si sa vie en dépendait, je tends ma main et le touche en même temps. Soudain, je vois le moment où Julian se réveille. Il regarde partout autour de lui, puis dans ma direction et enfin scrute l’homme. Je sens qu’il est gêné, mais en même temps, il reprend ses mouvements. Il aime ce qu’il fait et ce n’est pas moi qui ira le dire à Silas. C’est notre petit secret à nous, et il n’a pas besoin d’être ébruité. Quand son liquide se répand, il descend de suite.
			

			

				— Pourquoi tu me provoques ? Quand je dors, je ne contrôle pas ce que je fais et tu joues avec moi.
			

			

				— Je sais ce que tu aimes, je veux te faire plaisir.
			

			

				— Si Silas l'apprend, ça va être difficile à gérer.
			

			

				— Il n’est pas ici, la porte est close, je dirai que c’est moi qui souhaitais être prise par un autre.
			

			

				Il me regarde en serrant les dents.
			

			

				— Alors monte sur lui, montre-moi comme c’est vrai.
			

			

				Je n’ai aucune gêne, je monte dessus et m’empale à fond sur l’homme.
			

			

				— Il ne doit pas se répandre en toi.
			

			

				Je le sais, j’avais compris. Je le chevauche, je donne tout, mais je trouve ça sans saveur. L’homme quant à lui, apprécie par contre. Je descends vite d’ennui.
			

			

				— Tu n’assumes plus ?
			

			

				— Je préfère quand c’est toi.
			

			

				— Eh bien par ta faute, on va devoir attendre. Je ne veux plus que tu me pièges. Je ne veux pas d’autres hommes.
			

			

				Comme il le souhaite, mais j’ai une autre idée. Pour le moment, il ne veut pas, mais un jour, il changera d’avis.
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 10 Julian
			
			

				 
			

			

				Je n'aurais jamais cru qu’un jour, je pourrais montrer l’homme sale que je suis au fond de moi. Je sais que c’est difficile à accepter et comprendre, mais Aglaé a l’air de plutôt bien le prendre, si bien qu’elle profite de mes nuits agitées pour me faire faire des choses que je ne veux pas. J’ai aimé prendre un autre homme, mais je ne veux pas me fâcher avec Silas. Même si je pense beaucoup moins à lui depuis que je suis seul avec cette femme. C’est mal, je ne me sens pas bien avec cette pensée, mais cette princesse occupe tout mon esprit, c’est pour ça que je n’arrête pas de me dire qu’il faut que j’aille le voir, mais en même temps j’ai envie de profiter de cette femme bien plus foldinguo que moi.
			

			

				Je l’évite toute la journée, je pense de plus en plus à partir loin d’ici, j’ai mal au ventre et d’un coup j’ai peur de tout perdre. Le soir venu ma décision est prise, je vais partir à Strones, maintenant, je ne peux plus attendre. Sans rien dire à ma compagne, je monte sur un cheval et galope à travers mes terres. Je souffle, elle va me rendre eunuque quand je rentrerai. Mais j’ai besoin d’être au clair avec moi-même et là, je n’y arrive pas, ou du moins, tant que je ne les aurai pas vus. J’entre sur Strones, personne ne m’arrête. Par contre, quand j’arrive devant le château on me bloque, mais vite un des gardes personnels de mon père me reconnaît et on me laisse passer. J’ouvre cette porte de fer et regarde autour de moi. J’aime cette maison, celle qui m'a sauvé. Je ne sais pas où aller, il fait nuit et j’ai peur de trouver mes parents dans une situation compromettante comme ça m’est souvent arrivé. Je tombe sur une servante.
			

			

				— Je suis le roi de Foulque, sauriez-vous me dire où est ma reine ?
			

			

				Elle se penche devant moi pour m’honorer.
			

			

				— Le prince de Strones est dans sa chambre, la reine, je ne suis pas sûre.
			

			

				Elle regarde ailleurs gênée, comme si je ne devais pas savoir qu’ils étaient ensemble.
			

			

				— Elle doit être avec lui.
			

			

				Je rajoute cette phrase pour la tranquilliser, même si je devrais n’en avoir rien à faire. L’avantage d’avoir était très pauvre c’est que je comprends mieux les petits gens des maisons. Je monte les escaliers, ouvre la porte et même si cette vue devrait me peiner, ce n’est pas le cas, ça me rassure même. Cette sensation est vraiment étrange. J’avance vers cette scène, personne ne m’entend. Silas enfourne un homme. Je pensais être le seul à outrepasser nos limites, mais lui aussi l'a fait. Je le regarde prendre du plaisir, pendant que la reine se fait lécher par une femme en regardant le spectacle. C’est elle qui me voit en premier. Elle ouvre grand les yeux, choquée, elle déglutit en faisant naviguer son regard entre moi et notre homme. Elle le bouscule un peu et lui montre ma présence. Dès qu’il m'aperçoit, il recule de l’homme comme si c’était, maintenant, un pestiféré. Je ne suis pas en colère, la seule chose à laquelle je pense c’est que j’ai bien fait de venir, je n’aurai plus aucun remord à me lâcher avec la princesse.
			

			

				— Je… Je suis désolé.
			

			

				Je lève les épaules, n’exprimant aucune émotion.
			

			

				— Je n’aurais pas dû.
			

			

				— Je suis juste venu pour vous voir quelques minutes avant de repartir, vous me manquiez.
			

			

				Margaux se lève et me prend dans ses bras. Je la serre contre moi. Je tire ses cheveux et la regarde dans les yeux. Je dépose ma bouche sur la sienne. Elle m’a manqué, mais pas autant que je l’aurais cru.
			

			

				— Je veux rentrer avec toi mon roi.
			

			

				Je la colle plus fort contre moi et pose ma bouche sur son cou.
			

			

				— Pas encore, père ne serait pas d’accord.
			

			

				Je sens la présence de Silas près de nous, il n’ose pas m’approcher, je lève mon bras pour qu’il vienne nous rejoindre. Il souffle et vient s’engouffrer dans cette accolade commune.
			

			

				Quand je recule, je l’embrasse délicatement sur la bouche.
			

			

				— Tu ne m'en veux pas ?
			

			

				— Non.
			

			

				Je ne vais absolument pas lui dire ce que moi je fais au château, je compte sur la discrétion de ma princesse pour que ça reste entre elle et moi.
			

			

				— J’ai été trop bête et je viens juste de m’en rendre compte à l’instant.
			

			

				— Je ne t’empêche pas de t’amuser tant que je reste l’homme de ta vie.
			

			

				— Tu le seras toujours.
			

			

				— C’est ce qui compte. Je vais devoir partir avant que notre père me fasse la morale. Il ne voulait pas que je vous vois pendant cette période. Je souhaitais juste passer vous rendre visite.
			

			

				— Tu ne restes même pas avec nous t’amuser ?
			

			

				— Non.
			

			

				Je n'en ai surtout pas envie. J’ai envie de rentrer. Je pense que j’avais besoin de me rassurer pour me sentir mieux et avec ce que j’ai pu constater, c’est le cas. La porte s’ouvre sur mon père, qui regarde la scène dans son intégralité.
			

			

				— Je suis très heureux de te voir mon fils, mais tu ne devrais pas être ici pour autant.
			

			

				On se lâche tous et on se tourne vers celui pour qui j’ai le plus de respect dans ce monde.
			

			

				— Je repars père, je suis juste venu voir si tout allait bien.
			

			

				— Tu pensais qu’il allait leur arriver quelque chose dans mon château ?
			

			

				— Non.
			

			

				Il regarde derrière moi et sourit.
			

			

				— Maintenant que tu sais que tes partenaires vont bien, tu peux rentrer mettre grosse ta concubine. Pense à dire bonjour à ta mère avant de partir, tu lui manques beaucoup.
			

			

				Il se met près de la porte pour me dire de m’en aller maintenant. Je souris, c’est bien le genre de mon père de me faire faire ce qu’il souhaite. Je fais un signe de main et sors de cette chambre. En descendant les escaliers, il m’arrête.
			

			

				— C’est chez Marie que tu devrais aller pendant quelques jours.
			

			

				— Pourquoi ?
			

			

				— Tu sais pourquoi, on sait tous pourquoi il faut aller faire un séjour chez elle.
			

			

				Je souffle et le regarde dans les yeux.
			

			

				— Je ne suis pas comme vous et mère.
			

			

				Il éclate de rire.
			

			

				— Silas, je veux bien le croire car à part forniquer partout, il n’a aucun autre péché. Mais toi Julian, tu es aussi enfoncé dans la folie que moi. Ce n’est pas une critique, c’est juste la réalité. Marie peut t’aider à faire sortir le monstre qui te ronge.
			

			

				— Elle l’a fait pour toi père ?
			

			

				— Elle m’a appris à assumer ce qu’il y a au fond de moi. Sans elle, je ne serais sûrement pas avec ta mère.
			

			

				C’est la première fois que mon père me parle autant et aussi intensément.
			

			

				— Je vais y aller.
			

			

				Je vois sa lèvre se lever, je pense ne l’avoir jamais vu essayer de sourire avant. Il continue sa marche. Je le suis, ma mère est là avec un grand sourire.
			

			

				— Julian.
			

			

				Elle me prend dans ses bras, je lui rends son câlin.
			

			

				— Promets-moi de venir quelques jours me voir quand ton père sera satisfait.
			

			

				Elle lève les yeux et semble dépitée.
			

			

				— Promis.
			

			

				Je leur dis un dernier au revoir et reprends ma monture. Je galope à travers les ténèbres en suivant la route et enfin, la porte arrière apparaît. Je saute de mon cheval et entre dans mon château. Je respire l’air de la nuit, regarde ce qui brille dans le ciel et entre. J’aime ce calme et cette paix qui existent à Foulque. Je m'avance jusqu’à ma chambre, ouvre la porte et souffle. Elle s’est vengée, j’aurais dû m’en douter. Moi qui souhaitais passer une nuit tranquille. Je m’avance, tire l’homme qui la besogne et le fait tomber sur le sol.
			

			

				— Oh, tu es rentré.
			

			

				Elle me fixe avec colère. Je n’ai aucune expression. Je me mets nu, elle me regarde, pendant que l’homme essaie de se faire tout petit et s’échappe de la pièce. Je la tire par les pieds, elle se laisse faire, silencieuse. Je la soulève et la mets sur mon épaule tête en bas. Je sors de la pièce et l’emmène dans la salle de mes parents. Je la pose sur la table et l’attache, sans jamais lui dire un mot. Une fois qu’elle est en place, j’actionne le mécanisme qui tire ses membres. Je la contemple un moment, elle m'avait manqué aujourd’hui. Je lui caresse la joue, mais elle essaie de se dégager de ma main.
			

			

				— Tu es en colère ?
			

			

				— Tu m’as laissée toute seule, tu es parti, tu m’as abandonnée.
			

			

				— Tu te venges donc ?
			

			

				— Oui. Je suis libre non ? Tant que je ne tombe pas grosse d’un autre que toi, je fais ce que je veux, vous me l’avez dit.
			

			

				Je passe ma main sur son corps si magnifique, je m’attarde sur ses traces.
			

			

				— On va aller chez Marie.
			

			

				Elle ouvre grand les yeux, je scrute sa réaction.
			

			

				— Pourquoi ?
			

			

				Je ne lui réponds pas, je souris juste. Elle regarde ses liens et se concentre.
			

			

				— Pourquoi as-tu peur d’être attachée ? Quelle est ton histoire avec les liens ?
			

			

				Je pensais qu’elle n'allait pas me répondre, mais elle me fixe dans les yeux et ouvre ses lèvres pour me rapporter son passé avec ses chaînes.
			

			

				— Mon père aimait beaucoup m’attacher, il pouvait faire ce qu’il souhaitait de moi, me prêter sans que je ne puisse me débattre surtout. J’ai souvent été le plaisir de ses alliés. Une fois, pour le plaisir du roi du Nord, il m’a attachée nue sur la table, jambes écartées.
			

			

				Elle semble partir dans ses songes, mais ne me raconte pas la suite. Elle revient à elle et me sourit.
			

			

				— Je ne remercierai jamais assez le roi de Strones de m’avoir sortie de cet enfer. Je suis mieux ici, malgré le fait que je sois mariée au mauvais mari et que je doive supporter deux autres personnes dans mon idylle, c’est toujours mieux qu’où j'étais. 
			

			

				Je lui caresse la joue avant de l’embrasser.
			

			

				— Pourquoi tu veux être attachée si c’est ce qui te fait le plus peur ?
			

			

				— Je veux être libérée de mon passé, je veux ne plus avoir peur, me prouver que je suis plus forte qu’eux.
			

			

				Elle est bien plus forte que moi déjà. Elle dépasse ses peurs, là où moi je ne fais que penser à tout ce qui m’est arrivé.
			

			

				— Ta sœur aussi subissait des sévices?
			

			

				— Ma sœur moins que moi, elle est la première princesse du royaume, elle doit rester vierge et pure. Même si père lui besogne son autre trou, elle reste pure ce qui n’était pas mon cas. J’avais peur d’ailleurs pour mon mariage avec Silas que ça pose un souci, que je sois humiliée, puis chassée. Au début, je ne voulais rien lui dire, mais je me suis dit que ça serait encore pire s’il le découvrirait pendant l’acte. Heureusement, il a l'air compréhensif et toi aussi.
			

			

				— La pureté ne veut rien dire. Que ce soit pour un homme ou une femme. On le sait trop avec mon frère. Être contraint à forniquer, être poussé à faire des choses qu’on ne souhaite pas spécialement, nous on comprend. On ne jugera pas une femme qui a perdu sa pureté avant le mariage et puis, elle peut avoir eu simplement envie.
			

			

				J’approche ma main de son entrejambe et la caresse.
			

			

				— Tu peux simplement avoir eu envie de goûter les plaisirs de la chair avant d’être enfermée dans un château ou tu forniquerais qu’avec un seul homme.
			

			

				— J’ai eu de la chance.
			

			

				— Non, c’est moi qui en ai.
			

			

				Je continue de la frotter jusqu’à ce qu’elle me demande grâce. Je la besogne en tirant de temps en temps sur la machine pour écarter ses membres. Elle adore ça et je la sens me serrer plus d’une fois. Quand je me répands en elle, je suis soulagé. Je la détache et la porte, elle s’endort dans mes bras avant même qu’on ne soit arrivés jusqu’au lit. Quand je l’allonge et que je la rejoins, je la serre fort puis sous la lumière de ma chandelle, je lui caresse les cheveux en réitérant ce que je lui ai dit en bas.
			

			

				— C’est moi qui ai de la chance de rencontrer quelqu’un comme toi, qui me ressemble et qui est prêt à entrer dans mes cauchemars.
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 11 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Plusieurs jours passent, on apprend à se connaître, mais Julian reste timide et n’évoque plus certaines de ses envies. Je lui en veux toujours de m’avoir abandonnée comme si je n'étais rien, afin d’aller voir les autres. J’ai du mal à lui pardonner. Je sais que je n’ai aucun droit de me l’accaparer, mais j’estime que tant que je ne suis pas grosse et que le roi de Strones n’autorise pas Margaux et Silas à revenir, il est à moi seule. Je le partage, mais seulement avec des personnes où aucun sentiment ne rentre en ligne de compte. Par contre, maintenant il accepte de se faire prendre par d’autres hommes, et ce, sans être aux prises avec ses cauchemars, il assume totalement le plaisir qu’il prend. C’est le seul point positif que nous a apporté sa balade nocturne. Aujourd’hui on part chez sa tante Marie. Je rêve de passer du temps avec elle. Je suis toute énervée par ces évènements, je n’attends que ça. Personne ne peut se rendre compte comme je suis en admiration devant cette femme. Je l’ai déjà rencontrée, mais je n’ai jamais pu passer du temps avec elle et là, je vais vivre dans son château quelque temps. Je prépare mes meilleures toilettes même si je sais d’avance que ça va être une torture pour moi de les porter. Je ne peux pas me permettre de vivre nue ailleurs avec mon statut. J’ai essayé de choisir des robes légères, avec une matière qui me grattera le moins possible. Je suis la première en bas à attendre le carrosse royal. Quand il arrive je monte dedans, n’attendant même pas le roi. Quand il prend place près de moi, je suis juste impatiente car je sais que ça va donner le signal de départ. On commence à rouler, je regarde partout dehors profitant du voyage. Julian ne parle pas et me laisse admirer ce que je veux. Je reconnais les terres de son père, puis celles de Brooks, plus on s’approche et plus mon cœur palpite. On arrive sur les terres de Bernelet, j’ai les larmes aux yeux, et une d’entre elles roule sur ma joue quand je sens que nous sommes arrêtés devant le palais. Je sors sans attendre personne et observe autour de moi. Le château qui vaut le respect des sept royaumes. Je souffle et souris. Je la vois, elle arrive dans sa magnifique robe. Elle est tellement belle. Elle me sourit et je fonds en larmes, je n’arrive pas à me retenir. Marie s’arrête devant moi sans comprendre, je sens Julian qui s'est rapproché.
			

			

				— Pourquoi la nouvelle princesse de Stones pleure ?
			

			

				— Elle est impressionnée par toi, j’ai l’impression qu’elle t’aime plus que moi ou mon frère.
			

			

				Elle s’esclaffe. Elle me prend par le bras et me tire.
			

			

				— Je vais te faire découvrir mon château, je suis sûre qu’on va devenir des amies.
			

			

				Elle est comme je l’ai toujours imaginée, dure, mais gentille. Je n’arrive pas à me retenir de pleurer. Je la suis comme une petite fille jusqu’à une salle où elle s'assoit.
			

			

				— Je ne te fais pas peur au moins ?
			

			

				Je remue la tête.
			

			

				— Non, non ma reine.
			

			

				— Alors arrête de pleurer. Je suis comme toi, une ancienne princesse.
			

			

				J'essuie mes joues.
			

			

				— Mais vous êtes tellement exceptionnelle.
			

			

				Elle me sourit chaleureusement.
			

			

				— On va déjà commencer par arrêter le protocole entre nous. Je m’appelle Marie et tu peux me tutoyer. Tu es la femme de mon neveu, nous sommes de la même famille maintenant. Alors dis-moi tout princesse de Strones, femme de Silas Strones, que peux-tu me dire sur toi ? J’aimerais te connaître.
			

			

				Je ne sais pas quoi dire, il n'y a rien à raconter, je suis tellement insignifiante à côté d’elle.
			

			

				— Si je commençais ?
			

			

				Je lève la tête et la regarde.
			

			

				— Tu es la fille Saverise, ton père est connu pour son plaisir à la fornication et à la négociation. Souvent les deux en même temps, son plaisir particulier, c’est de forniquer avec sa deuxième fille.
			

			

				Je lève la tête et ouvre grand les yeux, comment elle le sait ?
			

			

				— C’est pour ça que personne n’était contre ton mariage, alors que tu es si jeune. Si tu étais heureuse dans ta famille, j’aurais été la première à me lever contre cette décision, tu n’as que dix-sept ans, tu n’es pas en âge de te marier selon moi. Mais c’est un moindre mal. Je suis persuadée que mes neveux te traiteront bien mieux que ton père.
			

			

				Elle semble tellement me connaître.
			

			

				— Je sais tout sur les sept royaumes. Comme les penchants particuliers de Silas et Julian.
			

			

				Elle sourit, la porte s’ouvre sur son mari et Julian. Il me fait peur le roi de Bernelet, il a un regard qui exprime une envie de tuer tout le monde.
			

			

				— Le petit prince appelle sa mère. Désolé de vous déranger.
			

			

				Marie se lève et me regarde.
			

			

				— On vous a préparé une chambre. Ici, tu peux vivre nue dans le château, personne ne te jugera. Je sais que tu as un souci avec le port des vêtements. Mon château est sans jugement, les domestiques sont habitués à bien pire que ton corps dénudé, alors ne te gênes pas pour te mettre à l’aise surtout.
			

			

				Quand elle sort elle frappe des mains.
			

			

				— Montre leur leur chambre, prévenez les serviteurs que la princesse de Strones aime vivre sans vêtements et que comme vous le savez, les règles s'appliquent sur mes invités également.
			

			

				Elle s’en va, je regarde Julian.
			

			

				— Tu te sens mieux.
			

			

				Je commence à gratter mon bras, il s’approche de moi et me retourne pour retirer les lacets de la magnifique robe que j’avais choisie. Quand elle n’est plus collée à mon corps, je me sens mieux. Elle tombe sur mes pieds, mon corps s’expose aux yeux de la domestique qui est rentrée, elle fait semblant de ne rien voir et nous demande de la suivre. En route, on rencontre beaucoup de monde mais à part quelques regards, tout le monde scrute ailleurs. Une fois dans la chambre, j’observe partout, c’est vraiment beau chez eux.
			

			

				— Madame vous a préparé un cadeau.
			

			

				Elle nous montre deux baquets, avant de s’enfuir. Julian s’approche, trempe sa main dans un et la soulève, du liquide rouge s’en écoule. Il l’approche de sa bouche et goûte.
			

			

				— C‘est du sang. C’est chaud.
			

			

				Il me fixe en souriant avant de se mettre nu et de s’y plonger. Quand il relève sa tête, il en est couvert et rigole.
			

			

				— Viens.
			

			

				Je souffle et le rejoins. Le sang, ça ne me dérange pas, ce n’est pas la première fois que j’y suis confrontée. Il soulève mes jambes et les enroule autour de lui. Je sens son phallus gonfler. J’étais certaine qu’il allait aimer. Le sang est une de ses adorations. Il entre en moi et me prend vite et fort, le liquide déborde de partout, il se baisse parfois pour le mettre dans sa bouche et en avaler. Il me mord dans le cou mais pas trop, juste pour avoir la sensation sur ses dents, et quand il vient… je ne le suis pas. Je n'aime pas spécialement forniquer dans un baquet, en tout cas pas avec ce liquide dedans, je préfère l’eau. Il me regarde essoufflé et semble joyeux.
			

			

				— Je vais installer ça dans ma chambre.
			

			

				Je ne le contredis pas, il peut faire ce qu’il souhaite.
			

			

				— Tu n’as pas aimé toi apparemment. J’ai peur maintenant de te montrer d’autre partie de moi, même si pour le sang tu le sais, je ne bois que ça au château.
			

			

				— Tu peux tout faire et tout découvrir avec moi. C’est de ma faute, je suis perturbée.
			

			

				Ce n’est pas entièrement vrai, mais il n’a pas besoin de le savoir. Il me soulève pour m’emmener dans l’autre baquet, l’eau se colore de suite dès qu’on entre dedans. Je constate que plusieurs personnes arrivent pour vider le premier. Je me demande s’ils sont habitués avec Marie, je suis persuadée qu’elle a des tendances assez particulières, comme celle-ci. Ils sont très rapides, une fois vide ils le changent et remplissent d’eau, leurs gestes ont l'air si naturels. Quand ils partent, on change de nouveau. L’eau est chaude, ça fait du bien. On ne se parle pas, de toute façon, je ne sais pas quoi dire. Quand on est un semblant propre on sort et on s'essuie. On frappe à notre porte.
			

			

				— On mange si vous voulez.
			

			

				Je reconnais la voix de Marie, je prends une robe, car je ne sais pas si je peux vraiment vivre totalement nue comme chez moi. Je descends avant Julian. Marie me regarde de haut en bas.
			

			

				— La robe, pourquoi tu la portes ?
			

			

				Je regarde Julian qui lève les épaules et s'assoit. Je n’ose pas, alors je m’installe, mais ça commence à me gratter. Il se penche vers moi et soulève la manche, quand il voit les plaques rouges, il souffle. Il m’oblige à me lever et retire ma robe. Je regarde le roi et la reine qui m’observent sans émotions. Je me sens gênée, je me cache de mes mains.
			

			

				— On s’en fiche nous tu sais ? On voit des femmes nues à longueur de temps. On a chacun notre passé et ce qui s’ensuit.
			

			

				Le roi de Bernelet reprend à manger comme si de rien n’était. Je m'assois, tout le monde m’ignore. Je commence à manger à mon tour, mais je relève la tête quand je remarque la reine prendre un bout de cuisse et le mettre à sa bouche. Quand elle constate que je la scrute, elle me sourit et me montre son morceau.
			

			

				— On a tous nos défauts comme je te l’ai dit. Tu ne me juges pas, je fais de même.
			

			

				Julian mange ce qu’il y a devant lui, je me penche et regarde. Il me sourit, prend un morceau et me l’apporte à la bouche. Je l’ouvre et avale. Je reconnais le goût, il mange la même chose que la reine Marie, sauf que c’est cuit, alors qu’elle mange crue. Je lorgne l’assiette du roi de Bernelet.
			

			

				— Je ne mange pas pareil que ma reine si c’était ta question. J’ai une autre alimentation.
			

			

				Je regarde ce couple atypique et je suis fascinée. Quand ils se contemplent, on ne peut que constater l’amour qu'ils se portent et je trouve ça beau. Pourtant, je sais que Marie a des penchants très particuliers et que le roi la suit. On attrape ma main et je regarde mon compagnon qui me sourit. Les Bernelet finissent par se lever. Marie vient près de moi.
			

			

				— On a tout ce qu’il faut ici pour que vous puissiez jouer, il suffit de demander, vous êtes totalement libres de vos envies. C’est pour ça d’ailleurs que les autres nobles viennent chez nous, pour connaître réellement ce qu’ils sont. On vous laisse, mais Aglaé, si tu veux me parler, n’hésite pas.
			

			

				On se retrouve tous les deux avec le roi de Foulque. Il me regarde intensément puis, fait glisser son doigt de mon cou à ma poitrine, il continue sa course jusqu’à mon entrejambe, il le frotte, je commence à avoir chaud. Il finit par se lever et retirer son bas, son phallus déjà bandé n’attend que moi. Je monte sur ses jambes et m’empale sur lui. Il prend son verre et le verse sur le haut de ma poitrine. Il lèche le sang qui coule jusqu’à mes seins pendant qu’il me culbute. Quand il en a marre, il me soulève et me pose sur la table. Je regarde autour de nous, les serviteurs sont toujours là, à nous regarder comme si c’était quelque chose de naturel. Il reprend sa fornication, de la vaisselle tombe sur le sol. Je constate que des domestiques se dépêchent de venir et ramassent tout ce qui est brisé sur le sol. Je pousse Julian qui se demande ce qui se passe. Je me lève et vais choisir un garde, eux font comme si je n’étais pas là. Je prends celui qui me semble pas trop mal, et le tire par la main.
			

			

				— Enlève ton pantalon.
			

			

				Il ouvre grand les yeux. Je lui caresse la joue, malgré sa grandeur.
			

			

				— S’il te plait.
			

			

				Je le tire vers la table, je lui fais poser les mains dessus. Il retire son bas avant de les replacer.
			

			

				— Penche-toi.
			

			

				Julian ne dit pas un mot et attend de savoir ce que je veux faire.
			

			

				— Prends-le Julian.
			

			

				Il grimace. J’ai parfaitement compris qu’il n’aime pas réellement ça et que ça doit avoir un lien avec son passé. J’attrape le membre de l’homme et commence à lui faire plaisir. Julian me regarde, il part sur la table prendre un verre, il se remet derrière le garde et verse le contenu sur son dos. Quand ça dégouline, il se met à genoux et commence à lécher ce trou si noir. L’homme entre nos mains aime ce qu’on lui fait et quand mon roi se relève, je constate que lui aussi. Il entre son phallus bandé dans l’homme qui, même si au début avait l’air choqué et réticent, apprécie bien vite ce qu’on lui prodigue. Julian finit bien vite et quand il relève la tête, je ne peux voir qu’un sourire lui fendre le visage. J’accélère ma main sur l’homme qui se répand lui aussi vite. Ils sont tous les deux essoufflés et comblés. Je commence à vouloir m’en aller, mais mon roi m’arrête.
			

			

				— Monte sur la table, il va te faire plaisir aussi.
			

			

				Je fais ce qu’il me dit, l’homme commence à me lécher, Julian vient près de moi et m’embrasse passionnément, je les rejoins vite dans l’extase. Le garde se rhabille et retourne à sa place. Julian part le voir et le scrute profondément.
			

			

				— Quel est ton nom ?
			

			

				— Siméon.
			

			

				Je m’approche d’eux et attends de voir.
			

			

				— Ce soir, tu viens dans notre chambre.
			

			

				Julian me prend la main et on sort de cette pièce, je suis sûre que je l’ai aidé à aller plus loin dans ses envies et j’en suis bien contente. Petit à petit il cède et se lâche, exactement ce que je voulais.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 12 Julian
			
			

				 
			

			

				Je me réveille et regarde partout autour de moi. Je suis en train de prendre le garde. Je cherche la princesse et la retrouve juste en dessous de lui, à prendre du plaisir. J’ai encore fait des choses pendant mon sommeil, ça me rend fou de ne pas savoir me contrôler. Je recule et regarde la scène, je me lève puis les observe pendant que je reprends mes esprits. Aglaé constate que je ne suis plus avec eux, alors elle pousse l’homme et vient me voir. Elle me fait tomber sur le fauteuil et monte sur moi. Elle me prend dans ses bras et me fait un câlin.
			

			

				 — Tu es réveillé. Tu vas bien ?
			

			

				Je la serre plus fort contre moi.
			

			

				— Oui, je n’aime pas vraiment le fait de me réveiller sans savoir ce que je fais. Ça m’arrive presque chaque nuit. J’aimerais qu’un jour, je puisse contrôler mon sommeil.
			

			

				— On peut le contrôler pour toi, il suffit de me dire ce que tu ne souhaites pas faire, je peux toujours essayer de t’en empêcher.
			

			

				— Non, c’est impossible.
			

			

				Je regarde l’homme toujours allongé, il n’ose même pas bouger. Aglaé lui ordonne de partir, il s’exécute de suite. 
			

			

				— Peut-être parler de tes cauchemars te ferait du bien. Tu en as déjà discuté avec Margaux ou Silas ?
			

			

				— Non. Ils s’en doutent, mais je n’arrive pas à exprimer tout ce que j’ai vécu. Ça me brise déjà que ma mère et mon père aient vu des choses, je n’ai pas envie de leur rajouter ce fardeau en plus. Et puis tu es celle qui peut me comprendre le plus, tu as aussi vécu des malheurs dont tu ne veux pas parler. On s’en doute, car tu as dévoilé certaines choses, mais pas tout.
			

			

				— Tu as raison, mais si je ne raconte pas tout, ce n’est pas pour vous protéger vous, mais pour me protéger moi. Je n’ai pas de troubles liés à mon passé.
			

			

				Je lui souris et lui caresse la joue.
			

			

				— Tu crois vraiment ce que tu dis ?
			

			

				Elle me regarde sans comprendre.
			

			

				— Outre le fait que tu veux être attachée pour essayer de t’aider, me suivre dans mes délires, accepter mes travers, ce n’est pas normal. Tu cherches toi aussi quelque chose pour te soulager. Tu peux dire que c’est pour moi, mais toi-même tu sais que c’est faux. Tu as besoin d’entrer dans mes ténèbres pour oublier les tiens. Plus je vais loin dans ma folie et plus ça te rassure, car ça montre que quelqu’un est plus détruit que toi, que ce que tu as enduré n’est pas aussi grave. Que tu pourrais être comme moi, remplie de sombres songes, de vices, de peines, et qu’en fin de compte, vouloir être seulement entravée est un moindre mal.
			

			

				Elle me regarde attentivement, elle sait que j’ai raison. Je donne l’impression d’être un idiot, mais je n’en suis pas un, j’ai toujours toutes ces réflexions qui tournent dans ma tête. Je suis sûr de moi. Elle est comme je le décris. Je la pousse et me lève. Je n’ai plus envie de rien, je veux juste manger, j’ai faim. Elle me fixe pendant que je m’habille. On rejoint les autres en bas, j’entends les rires des enfants Bernelet et je me dis que malgré ma folie, j’ai hâte d’avoir ma propre progéniture.
			

			

				Un mois passe, Aglaé ne veut pas rentrer à Foulque, il va pourtant bien falloir, je ne peux pas vivre à Bernelet jusqu’à la fin des temps. J’ai mon propre château. Je pourrais rentrer seul, mais je n’ai pas envie de partir sans elle. Elle est devenue amie avec Marie, elles sont vraiment très proches. J’en suis le premier étonné, Marie est gentille avec tout le monde, mais elle n’est pas connue pour être aussi avenante alors qu’elle l’est avec la princesse. Pourtant, elles passent leurs journées ensemble à discuter et rire. J’ai l’impression qu’elle va beaucoup mieux, malheureusement son père doit venir discuter avec le roi de ce château et il ramène sa sœur, elle veut la voir. Je sais déjà qu’elle va repartir dans ses propres démons. Je ne sais pas non plus comment je vais réagir devant ce père qui abuse de ses enfants, ça me met dans une colère noire. J’ai compris que la princesse a parlé de certaines choses à Marie, car quand Wayne lui a annoncé la prochaine visite, je l’ai vu contracter les dents et les poings.
			

			

				Aglaé s’est habillée, après être restée nue depuis que nous sommes ici, ça la gratte, je le vois bien. Je n’arrive pas à comprendre ce qu’ils ont pu lui faire pour qu’elle ne supporte pas d’être couverte. Sa sœur arrive, en boitant, et avec le visage tuméfié. Je regarde ma princesse qui fait comme si de rien n’était. Elle part la prendre dans ses bras dès qu’elle l'aperçoit.
			

			

				— Je vais le tuer.
			

			

				Je regarde Marie qui vient de parler. Son mari essaie de la calmer. Quand le roi arrive devant nous, je reste froid. J’ai fait bien attention de mettre ma couronne, pour bien lui montrer que moi aussi, je suis un souverain. Il dit bonjour à la reine avec plus d’élégance, mais elle lui répond à peine. Aglaé arrive avec sa sœur. Je souris et lui présente mes respects. Elles partent ensuite devant les enfants de Marie. Le troisième enfant Bernelet sourit, il regarde la cadette du roi de Saverise, qui ne nous regarde même pas, avant de lever la main et de toucher ses blessures au visage, fasciné. Ça ne dure pas longtemps, mais je l’ai vu et Aglaé aussi, elle se tourne directement vers moi. S’il pouvait s’intéresser réellement à elle, il pourrait la sauver. Personne n’oserait toucher à la femme d’un fils Bernelet. On entre tous et son père attrape la main de sa progéniture, comme si c’était sa reine. Personne ne dit rien, mais c’est malsain et tous le savent. Wayne, voyant sa femme commencer à perdre patience, propose au roi d’avoir une discussion entre hommes. Dans le bureau, je m'assois et attends. Je ne suis pas concerné par leur conversation, je ne sais pas pourquoi on m’a dit de venir. Je pose ma couronne près de moi et attends.
			

			

				— Pourquoi ma fille est ici avec toi, où est son mari ?
			

			

				Comme s’il ne connaissait pas la raison. Je m’installe plus confortablement.
			

			

				— Mon frère se trouve à Strones avec ma reine, moi je suis venu voir ma tante et mon oncle, que votre fille voulait rencontrer plus personnellement.
			

			

				Il se lèche les lèvres.
			

			

				— Je comprends, une fois qu’on a goûté à cette petite catin, on ne peut plus s’en passer.
			

			

				Je vois rouge et sans me contrôler, je lui en mets une. Il tombe au sol, je continue de frapper, encore et encore. On essaie de m’en empêcher, mais je poursuis, je ne me contrôle plus. La rage me surpasse. On réussit enfin à nous séparer.
			

			

				— Lâchez-moi, lâchez-moi !!
			

			

				Aglaé se matérialise devant moi et me caresse la joue.
			

			

				— Il ne mérite pas ta colère, arrête Julian, calme-toi.
			

			

				Je ferme les yeux et profite de son toucher. Elle me prend dans ses bras et me caresse les cheveux.
			

			

				— Il ne mérite pas que tu t'énerves.
			

			

				Quand elle recule je la regarde, elle colle mon front au sien. J'entends hurler autour de moi.
			

			

				— Envoie chercher les rois de Strones, Brooks, Calimy, Margaux, ainsi que Silas.
			

			

				J’ai violé le traité en le frappant, je sais que je vais devoir payer pour ce que je viens de faire, mais même si je meurs, je ne regrette rien. J’ai des images d’elle et de ce père maltraitant dans ma tête, ça me ramène à mon propre passé, quand j’ai été vendu comme esclave pour quelques sous, par mon paternel. Riche ou pauvre, rien ne change, les hommes restent les mêmes. Pour une poignée d'argent, ils seraient prêts à vendre leur famille.
			

			

				— Il va me le payer, Bernelet est un royaume neutre, je vais le faire pendre pour ce qu’il m'a fait.
			

			

				— Calmez-vous et attendez les autres.
			

			

				J’entends son hurlement s’éloigner. Aglaé m’aide à m'asseoir. Elle se met à genoux devant moi.
			

			

				— Tu n’aurais pas dû.
			

			

				— Il a parlé de toi, ça m’a rendu fou.
			

			

				— Je ne veux pas de guerre, ni que tu meures.
			

			

				Je lève la tête et la regarde dans les yeux.
			

			

				— Je mourrai pour toi s’il faut. Je n’ai aucun regret.
			

			

				Marie s’approche.
			

			

				— Je vais plaider pour toi et quand les autres seront arrivés, ils le feront aussi. Mon père ne laissera pas passer ce qu’il a fait. Ses enfants, c’est sa vie, il ne vit que pour ça, alors il va être ton meilleur allié.
			

			

				Wayne s’approche.
			

			

				— Strones c’est son père, il sera de son côté, Calimy sera du côté de Brooks quoi qu’il dise, il veut tellement épouser Caroline.
			

			

				Je les regarde tous.
			

			

				— Je m’en fiche, je ne regrette pas.
			

			

				Marie pose sa main sur mon épaule.
			

			

				— J’aurais fait la même chose Julian. Je pensais que c’était un bon roi, alors oui en tant que souverain, il l’est. C’est un bon allié, mais il touche ses enfants, pour moi ce n’est pas possible. Il faut sortir ta sœur au plus vite des griffes de ce fou.
			

			

				Aglaé se lève et regarde ma tante.
			

			

				— Un de tes garçons a l’air intéressé par ma sœur, ça pourrait être une solution. Il irait là-bas avec elle, plus personne ne la toucherait.
			

			

				— Je vais y réfléchir.
			

			

				Ma princesse prend un bassin d’eau et nettoie mes poings. Elle commence à pleurer en le faisant.
			

			

				— Silas prendra soin de toi si je meurs, personne ne te fera de mal, je te le jure.
			

			

				Elle touche son ventre.
			

			

				— J’ai un retard.
			

			

				— Tu es grosse ?
			

			

				— Je ne sais pas, mais je ne me sens pas bien depuis quelques jours, si je le suis, c’est de peu.
			

			

				Marie la lève et l’aide à s'asseoir près de moi.
			

			

				— Il faut arrêter de t’inquiéter. Sinon tu vas le perdre, surtout que je suis persuadée que c'est un enfant du roi de Foulque, donc un héritier.
			

			

				Elle lui fait oui de la tête.
			

			

				— Paden trouve toujours des idées pour prendre le pouvoir, je suis admirative de mon oncle. La reine ne peut pas avoir d’enfant, alors il trouve une princesse fertile pour le faire à la place. L’enfant sera noble de sa mère, on ne pourra jamais revenir dessus. Il est malin et il a raison. Tu as bien fait de nous le dire, ça va aider Julian dans sa défense.
			

			

				Je m’en fiche moi, je ne pense qu’à ce qu’il y a dans son ventre. Je le touche en souriant. Je suis tellement content et j’ai peur à la fois. Nos géniteurs à elle et à moi nous on fait tellement de mal, j’ai peur de devenir comme eux, de le maltraiter comme nous l’étions. La nuit ? Comment je vais pouvoir gérer ? Et si j’entrais dans sa chambre sans me contrôler, pour lui faire du mal ? Je ferme les yeux, j’étouffe. Je me lève et sors de la pièce, je cours dehors pour prendre l’air, je m’échappe dans les jardins et finis par m'asseoir dans l’herbe. Aglaé me rejoint.
			

			

				— Qu’est-ce qui t’arrive Julian ?
			

			

				— Et si j’étais un mauvais parent… Et si je le prenais pendant que je dors… Et si…
			

			

				Elle m’arrête et s’installe sur mes jambes pour me prendre dans ses bras.
			

			

				— Je suis certaine que tu seras un merveilleux père. Justement, on a vécu le pire, on sait ce qu’il ne faut pas faire.
			

			

				— J’ai peur.
			

			

				— On est trois à être avec toi pour t’empêcher de faire de mauvaises choses. Tu dois être content.
			

			

				Non, je suis même déçu, j’étais bien avec elle. Je n’ai pas vraiment envie de les retrouver.
			

			

				— Raconte-moi ce qui te fait peur, peut-être pas tout, mais ce qui dans ton passé te provoque le plus de cauchemars. Tu sais que je ne te jugerai pas.
			

			

				Je la regarde dans les yeux et lui caresse la joue.
			

			

				— Je suis fou amoureux de toi Aglaé. Je pense que je n’ai jamais éprouvé ce que je ressens avec toi.
			

			

				Je lui dis ce que j’ai sur le cœur, car je le pense réellement.
			

			

				— J’aime Silas et Margaux, ils font partie de ma vie et jamais je ne voudrai m’en séparer, mais avec toi, il y a quelque chose de plus. 
			

			

				— C’est parce qu’on est pareil, je peux te comprendre, alors que les deux autres sont dans leur monde où ils ne savent pas ce que c’est de manquer de nourriture, d’être battu, d’être pris de force. Nous on sait, on ressent la douleur de l’autre.
			

			

				Je souffle et me lance.
			

			

				— Mon père m’a vendu pour quelques sous quand j'étais petit.
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 13 Julian
			
			

				Cinq ans plus tôt
			

			

				 
			

			

				Je me cache dans un coin, il me crie encore dessus. Je place mes mains devant mon visage de peur qu’il se décharge sur moi. Je respire fort, plus aucune larme ne coule de mes yeux depuis longtemps.
			

			

				— Sale pourceau, il manque une pomme de terre.
			

			

				Je n’ai rien volé, j’ai fait des choix il y a longtemps, je préfère mourir de faim que de prendre des coups. Je lui fais non de la tête.
			

			

				— Elle est où alors ? Elle a disparu toute seule ?
			

			

				Je ne sais pas comment me défendre, surtout que malgré mes justifications, il ne m’écoutera pas. Il me tire par les cheveux et me soulève. Je n’ai plus assez de force pour lui résister, mon corps suit le mouvement sans que je puisse le contrôler. Il lève son pied muni de sa botte et tape dans mon ventre.
			

			

				— Sale voleur.
			

			

				Je hurle sous l’impact, je sens une douleur irradier. Il me pousse sur la table, mon ventre cogne dessus. Il me prend par la nuque, attrape quelque chose sur le côté et me l’enfonce jusqu’à ce que le mal me fasse hurler de nouveau. Il entre et sort l’objet. Je sens du liquide couler le long de ma jambe. Je m’accroche comme je peux en espérant qu’il termine au plus vite ce qu’il me fait ou qu’il me tue. Je n’en peux plus, je ne peux plus endurer tout ce qui m’arrive depuis si longtemps. Il finit par poser la carotte près de moi. J’ai tellement faim que je serais prêt à la manger si je le pouvais. J’entends sa ceinture tombée et son phallus s’enfonce au plus profond de moi. Je ne sens plus rien, je pose ma tête sur la table et attends que ça se finisse, je souris même de ne pas avoir mal. Quand il a fini de se répandre en moi, il se rhabille et sort de la maison. Je pars directement me recroqueviller dans mon coin. Il entre avec un seau et le met devant moi. Je regarde ce qu'il contient. Je sais ce qu’il veut et ça m'arrange.
			

			

				— Tu veux manger, eh bien, tu n'auras le droit qu’à ça.
			

			

				J’attends qu’il me donne l’ordre de le faire et dès qu’il me gifle, je sais que c’est bon. Je trempe mes doigts dans cette fiente puante, même si au début c’était compliqué de manger ce genre de nourriture, je me suis habitué et j’ai hâte. J’apporte à ma bouche ce que j’avais dans la main et le mange, je me jette dessus. Ce n’est pas bon, mais ça me fait du bien d’avoir quelque chose dans l’estomac. Il finit par m’enlever le sceau. Je le regarde partir avec désespoir. Je sais déjà que c’est la seule nourriture à laquelle j’aurai le droit avant plusieurs jours. Je ne mange pas assez pour en créer beaucoup moi-même. Quand il revient, il s'assoit et prend sa gnôle pour commencer à boire. Je le regarde faire jusqu’à ce que, épuisé, je m’endorme assis.
			

			

				L'hiver commence, j’ai froid, mais je n’ai pas le droit de garder de vêtements et la journée je n’ai pas le droit d’allumer le feu. J’essaie de rendre propre cette maison comme il me le demande, mais je n’ai plus de forces depuis longtemps, je mets beaucoup de temps à tout récurer. Heureusement qu’il est le comptable de ce village et qu’il a un travail, ça me permet d’être seul la moitié du temps. Quand j’entends la porte s’ouvrir, je me dépêche de retourner dans mon coin. Il arrive avec un ami. Les deux me scrutent et rigolent.
			

			

				— Heureusement que le roi de Strones n’est pas regardant, on serait à Brooks, je n’aurai pas le droit de le garder.
			

			

				— Je n’aurais même pas pu épouser ma jeune épouse de onze ans. Tu as vu ce que ce roi a instauré ? Pas avant quinze ans. Mais à cet âge, elles sont vieilles, c’est n’importe quoi.
			

			

				Je n’écoute plus, j’attends de voir ce qu’ils me veulent. Mon maître finit par s’approcher, je me recroqueville encore plus. Il caresse ma tête.
			

			

				— Je n’aurais pas pu avoir ce gamin comme animal de compagnie.
			

			

				— Fais attention qu’il ne s’échappe pas.
			

			

				— Oh il a essayé une fois, il s’en souvient encore.
			

			

				Il s’esclaffe à gorge déployée.
			

			

				Je me rappelle quand j’ai tenté de partir, je ne veux plus jamais recommencer. J’ai saigné pendant des semaines, j’étais brisé de partout, j’avais tellement mal que j’ai cru mourir. Oui, j’ai mal chaque jour, mais c’est toujours moindre que cette fois-là. Il m'avait rattrapé, et m'avait presque tué. J’ai envie de mourir chaque matin, mais je garde espoir que lui meure avant moi et que je sois enfin libre. Son invité s’approche de moi et descend son pantalon. Je sais ce que je dois faire, je me relève juste un peu et prends son membre dans ma bouche. Heureusement qu’elle est petite, c’est plus facile. Je vais vite, il balance sa tête en arrière pendant que mon maître nous regarde avec intérêt. Il enlève le sien et commence à se toucher en regardant son ami avoir du plaisir.
			

			

				— On va aller sur la paillasse, on sera plus confortable.
			

			

				Il s’y dirige et mon maître me prend par les cheveux pour m’y emmener. L’homme n’attend pas, me place et entre en moi. Je suis toujours mouillé à cet endroit à force d’être rempli plusieurs fois par jour et heureusement. L’homme me besogne, mon maître vient en face de moi et introduit sa chose dans ma bouche. Je pense à une vie meilleure, à des choses plus belles. Je lève la tête et constate qu’il se touche et s’embrasse en même temps. Si le monde dehors savait ce qu’ils faisaient, ils seraient punis. Ici, à Strones, dans nos villages reculés, on croit en la bible et en Jésus Christ, la fornication entre hommes est interdite. Ils seraient jugés et sûrement pendus, mais mon maître est très discret avec tous ces hommes qu’il ramène. Ils finissent par sortir de mes orifices et me pousser. Je retourne de suite à ma place, je sais ce qu’ils vont faire. Je les regarde prendre du plaisir ensemble et pour la première fois depuis longtemps, je sens mon propre prépuce se lever. La scène me fasciné, bien que je la vois souvent.
			

			

				— Qui t’a dit de partir gamin ?
			

			

				Je me lève et reste au-dessus d’eux, toujours tendu. Mon maître le remarque et sourit.
			

			

				— Je savais que tu aimais ce que je te faisais.
			

			

				— Touche-toi.
			

			

				Je prends mon membre en main et commence à le coulisser en les regardant se prendre à tour de rôle. Ils prennent beaucoup de plaisir. Mon maître termine le premier. Il se retire de l’homme et me dit de prendre la place. Je le scrute étonné, d’habitude, je n’ai pas le droit de toucher. Je me place comme il le dit, m’insère et commence à forniquer. J’aime beaucoup, il ne me faut pas longtemps pour me répandre en lui. Il se retourne et on me demande de terminer à la bouche. Ce que j’exécute. Quand tout est fini, je me lève et retourne à ma place. Ils finissent par se lever et l'homme part. Quand je lève les yeux pour regarder mon bourreau, je constate qu'il est satisfait. Beaucoup de choses ont changé ce jour-là.
			

			

				Quelque temps après, il emmène un jeune homme qui ne doit pas être beaucoup plus vieux que moi, il est marqué de partout. Il le balance à mes pieds.
			

			

				— Aujourd'hui, le roi de Strones se marie, c’est jour de fête, je t'ai emmené un cadeau. 
			

			

				Pourquoi il fait ça ?
			

			

				— Je veux vous voir faire.
			

			

				Le garçon semble apeuré. Il le met nu, mon regard tombe directement sur son entre jambe qui me paraît bien gros. Il le prend par les cheveux et l’attache aux chaînes que j’avais tout jeune. Je le regarde faire et une envie me vient. Mon maître le remarque.
			

			

				— Tu peux en faire ce que tu veux.
			

			

				Je réfléchis et m’approche, je le regarde sans émotion. J’attrape sa hampe et commence à le toucher. Une fois fait, j’attends de savoir s’il y a des instructions. Mais il n'y a rien. Je me penche, insère sa hampe dans ma bouche. Je n’ai jamais appris à faire quelque chose pour avoir du plaisir seul, alors je lui fais plaisir comme on m’a enseigné. Mon maître se met nu, part chercher une chaise et nous regarde.
			

			

				— Si tu fais les choses bien, je te donnerai à manger.
			

			

				Mon ventre grogne rien que d’entendre ses mots. Je m’allonge sur lui et frotte nos membres ensemble, je descends le mien et entre en lui. Ce n’est pas sa première fois. Je le besogne, je vois son phallus tressauter et sans même se toucher, il évacue sur son ventre. Je suis juste après. Je recule et pars à ma place. Mon maître retourne le prisonnier et entre en lui. Quand tout est fini, je ne sais pas quoi penser. Il va le tuer, c’est sûr, il ne garde que moi vivant. Il a déjà ramené des garçons de tous âges, même un bébé une fois. Je me souviens encore de ses pleurs, j’avais eu envie de vomir à l’entendre hurler comme il le faisait. Mais à peine fini, il les égorge tous. Je me demande pourquoi moi, il veut me garder prisonnier. Il finit par m’apporter un seau d'excréments et trois pommes de terre crues qu’il m'a rajoutées dedans. Je me jette dessus. Le prisonnier est dégoûté, mais ce dont je suis sûr, c’est que dans quelques jours, s’il reste en vie autant de temps, il changera d’avis et voudra la moitié avec moi. Quand j’ai terminé, mon maître décide de m’attacher à la poutre juste en face de l’autre garçon. On est proche.
			

			

				— J’ai quelque chose à faire, ne bougez pas.
			

			

				Je regarde ailleurs, mais je suis attiré par ce phallus toujours gonflé devant mon regard. Il tressaute tout seul. Je suis tellement passionné que le mien aussi prend de l’ampleur. La porte s'ouvre, mon maître nous regarde et sourit. Il me lance une courge.
			

			

				— Tu lui enfonces ça.
			

			

				Je prends le légume, lui fait lever les jambes et lui enfonce, comme je le pensais, elle cède dans son trou. Il y a une partie que je ne pourrai pas retirer.
			

			

				— Tu le mets sur le ventre.
			

			

				J’exécute, j’entre en lui quand on me le demande. Il me tend un couteau. 
			

			

				— Fais-lui des marques, fais-le saigner. 
			

			

				Je pose la lame sur son dos et enfonce juste un peu. Du sang perle, je me penche et me délecte de ce liquide qui va faire du bien à l’assèchement de mon gosier. Quand il me demande plus de marques, je m'exécute et je lèche, j’adore ce goût. Je reprends mes mouvements, je sens les bouts du légumes, mais je fais comme si de rien n’était.
			

			

				— Sous la gorge maintenant, tue-le.
			

			

				Mon maître a baissé son pantalon et se touche en nous regardant. Je le scrute un instant avant de me pencher à l’oreille du garçon sous moi.
			

			

				— Je suis désolé, je n’ai pas le choix.
			

			

				Il semble résigné. Je pose la lame sur son cou et l’égorge. Du sang se répand partout.
			

			

				—  Lèche.
			

			

				Je me penche plus et lape le liquide sur le sol pendant que je continue de besogner le mort. Mon maître se cale derrière moi et me prend en même temps. Le tout combiné me fait venir vite. Quand nous avons fini, on se remet chacun à sa place. Il me laisse libre de mes mouvements à nouveau. Il m’a interdit de nettoyer le corps sans vie sur le sol. Chaque jour, je le prends encore et encore pour me soulager, sûrement pour ne pas me sentir seul. Je mange aussi de sa peau, c’est un délice et ça me permet de manger sans que personne ne s’en rende compte. Quand l’odeur est insoutenable, il décide enfin de s’en séparer. Je suis triste d’être de nouveau seul avec moi-même. J’espère juste qu’il me ramènera bientôt un nouveau compagnon de jeu.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 14 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Je suis horrifiée en écoutant une petite partie de son histoire, je n’ose pas m’exprimer, ni même bouger. Je comprends l’horreur qu’il a vécue et ce que ça a engendré. Il a raison, sa vie a été pire que la mienne et au fond de moi, ça me rassure. Même si j’ai subi des choses qui me hanteront toute ma vie, ce n’est pas à son niveau. Je touche ses côtes, il a bien grossi en quatre ans.
			

			

				— La question que je me pose c’est comment as-tu appris à lire? Je t'ai vu lire des documents. 
			

			

				— Je n’ai jamais été illettré, plus jeune ma mère m'avait appris les lettres et quand je suis allé chez mon maître, il avait la bible, je l’ai lue d’innombrables fois pour m’occuper. J’ai continué à apprendre tout seul. Pour compter, je savais déjà un peu, mais Silas m'a beaucoup aidé au début pour cette partie. J’ai de la chance d’apprendre vite. C’est ce qui me permet d’être roi et de ne pas me ridiculiser. 
			

			

				J’entends du bruit, les rois doivent être arrivés. Je me lève mais je vois ma sœur dans le jardin qui parle toute seule. C’est l’un de nos secrets les plus inavouables, je ne suis pas prête à partager ça non plus. Je regarde Julian qui la scrute.
			

			

				— Ils doivent être là, vas-y, je vais la gérer et je te rejoins.
			

			

				Il s’en va. Je m’approche d’Alexandra, et pose ma main sur son bras.
			

			

				— Tu vas bien ?
			

			

				— Oui, je discute avec Henri.
			

			

				Je regarde devant elle, comme d’habitude il n’y a personne. Elle s’avance de quelques pas et embrasse le vent.
			

			

				— J’ai hâte qu’il prenne la place de père à la tête de notre château. Je n’en peux plus de vivre avec lui.
			

			

				Je ferme les yeux un instant, je la comprends tellement. Le fils Bernelet, celui qui semblait intéressé, s’approche. Il la regarde parler seule. Je ne vois aucun jugement de sa part. Il se tourne vers moi, son regard est tellement froid, il me fait peur. Ma sœur se retourne vers lui et saute dans ses bras.
			

			

				— Henri.
			

			

				Je suis presque sûre que ce n’est pas son vrai prénom.
			

			

				— Je pense, chère future belle-sœur, qu’il va falloir qu’on parle avant qu’on se sépare.
			

			

				Je lui fais oui de la tête. Je la laisse avec lui, de toute façon, il semble vouloir l’épouser, donc elle ne risque plus grand-chose. Dès que j’entre, j’entends des hurlements. Je suis les voix et tombe sur les rois qui semblent être fâchés. Brooks s’approche de mon père et le bouscule.
			

			

				— Je vais te tuer, roi ou pas.
			

			

				Julian me rejoint et souffle.
			

			

				— Ses propres enfants, comment osez-vous ? Ce sont nos trésors.
			

			

				Le roi de Brooks se tourne vers moi, son regard s'adoucit quelques secondes avant qu’il assomme mon père avec son poing. Il tombe par terre, évanoui. Le roi de Strones rigole, Calimy lève juste sa lèvre de satisfaction et Bernelet reste sans émotion. Le roi de Brooks s’approche de moi.
			

			

				— Julian n’aura rien, sinon je m’allierai à lui et entrerai en guerre, je pense que les autres rois nous suivront. On ne touche pas à ses enfants. Toi tu es mariée et sortie de ce château, ta sœur va convoler avec mon petit-fils, il a donné son accord à Marie. Elle deviendra une Bernelet, il ne pourra plus la toucher sans s’attirer les foudres de Marie. Et même à moi elle me fait peur quand elle est en colère. 
			

			

				Il s’esclaffe et la regarde arriver. Elle se place prêt de mon père, toujours évanoui, et lui racle un coup de pied.
			

			

				— Elle reste chez nous tant qu’elle n’est pas mariée avec mon fils. C’est terminé de lui faire du mal.
			

			

				Ma sœur entre avec celui qu’elle appelle Henri.
			

			

				— Isaac, on parlait de toi justement.
			

			

				Il ne s'appelle donc pas Henri, elle parlait, comme à son habitude, à son ancien amour.
			

			

				— Si c’est pour le mariage mère, je t'ai donné mon accord, j’en suis content, donc c’est quand tu le souhaites.
			

			

				— Je veux juste être sûre que tu te rendes compte des responsabilités. Quand ce vieux porciaux mourra, on t’appuiera pour que tu deviennes le nouveau roi.
			

			

				— Je n’en suis pas impatient, mais je ferai ce qu’il faut. Je veux vraiment me marier avec elle.
			

			

				Marie se tourne vers les rois.
			

			

				— Quelqu’un s’oppose à ces noces, ou à une future nomination ?
			

			

				Calimy parle le premier.
			

			

				— Je suis pour, mais n'oubliez pas mon mariage futur, je n’ai pas envie de me retrouver dans un royaume où je suis le seul à ne pas être lié à Brooks.
			

			

				Le père de Caroline le regarde.
			

			

				— Ma fille a donné son accord et vous le savez cher roi. Il faut juste attendre encore qu’elle soit en âge.
			

			

				— Alors vous faites ce que vous voulez, je vous suis.
			

			

				Marie s’esclaffe. Tout le monde la regarde.
			

			

				— Ma sœur est pire que moi, vous savez à quoi vous attendre Calimy ?
			

			

				— C’est justement pour ce fait, reine de Bernelet, que j’insiste.
			

			

				Marie sourit, tout le monde connaît la princesse et tout le monde sait aussi que ça ne sera pas aussi simple qu’il le pense. Marie c’est mon héroïne, mais Caroline de Brooks me fait peur, comme à la plupart des gens d’ailleurs. Elle n'impose pas le respect, mais la peur, ce qui est bien différent.
			

			

				Mon père se réveille et s'assoit. Il grogne, je sais qu’il est énervé. Il se met debout et regarde tout le monde avec hargne.
			

			

				— Vous voulez tous entrer en guerre contre moi ?
			

			

				— On t’attend. On est tous d’accord sur le fait qu’on est prêt à se joindre au roi de Foulque pour t’arracher ta couronne. À la place on te propose une alliance.
			

			

				Le roi de Brooks est vraiment impressionnant.
			

			

				— Laquelle ?
			

			

				— Isaac de Bernelet veut épouser ta fille. Tu les laisses faire et on a un accord sur la paix entre nos royaumes.
			

			

				Il regarde Marie qui a les bras croisés.
			

			

				— Reine de Bernelet, nous sommes en terre protégée, je me suis pris des coups par deux rois et vous allez laisser faire ?
			

			

				— Si ça n’avait été que moi, je t’aurais tué atrocement.
			

			

				Elle le tutoie et il ne dit rien.
			

			

				— On ne touche pas aux enfants. Vous savez parfaitement ce que j’en pense, surtout que plusieurs des miens ont été tués. Je ne laisserai personne faire du mal à ses descendants. Mon fils veut votre fille, ça permet de la protéger et de créer une alliance entre nos deux châteaux.
			

			

				Mon père semble changer d’attitude.
			

			

				— Vous laisserez votre fils prendre mes restes.
			

			

				Je vois le roi de Strones s’énerver. Il me regarde et serre les dents.
			

			

				— Vous insinuez que mon fils Silas a récupéré vos restes lui aussi ?
			

			

				Mon paternel me regarde avec un sourire qui en dit long sur ce qu’il pense.
			

			

				— Elle, ce n’est pas la même chose, c’est mon petit trésor.
			

			

				Je vais vomir, tout le monde a compris ce qu’il insinuait. Julian commence à s’énerver. Marie le gifle, Wayne la retient pour ne pas qu’elle aggrave les choses. Brooks comprime sa mâchoire et si je n’interviens pas, ils vont finir dans une guerre. Je m’avance et attire leur attention.
			

			

				— Ne prenez pas ombrage de ce qu’il dit. Ça n’a plus aucune importance.
			

			

				Je m’approche de ma sœur et lui prends les mains.
			

			

				— Tu vas être sauvée toi aussi, c’est tout ce qui compte maintenant.
			

			

				Son regard se pose derrière moi, elle fixe longuement. Je vois le fils Bernelet se déplacer et se mettre devant son regard.
			

			

				— Je suis là, regarde Alexandra.
			

			

				Elle sourit et dégage ses mains pour lui toucher le visage.
			

			

				— Henri.
			

			

				Personne ne comprend rien, sauf moi et mon père.
			

			

				— Je suis là, tu vas rester dans ma famille jusqu’au mariage et après je viendrai avec toi.
			

			

				Il se retourne ensuite vers mon paternel, il n’est plus aussi doux. Son regard froid qui me met mal à l’aise revient.
			

			

				— Je peux d’ores et déjà vous annoncer, cher roi de Saverise, que tout sévices sur ma princesse sera proscrit. Si vous la touchez, je peux vous assurer que je vous enterrerai après vous avoir dépecé comme un lapin. N’oubliez pas que je suis un Bernelet, je ressemble beaucoup à ma mère, aussi malin que cruel. Il ne faut pas non plus que vous oubliiez quelque chose, je ne souhaite pas être roi. Mais je suis prêt à prendre mes responsabilités pour être avec elle, même si je n’en veux pas. Donc, ça ne me dérangera pas de brûler votre château et de revenir tranquillement chez mes parents avec ma femme.
			

			

				Il m’impressionne, mon père ne pourra pas faire ce qu’il souhaite. Il grogne d’ailleurs, mais ne dit rien de plus.
			

			

				Marie regarde tout le monde.
			

			

				— Tous les rois sont ici, faites venir vos reines et dans deux jours nous célébrerons les noces. Roi de Saverise, retournez chez vous au plus vite et ne revenez que dans deux jours.
			

			

				Marie s’en va, non sans tirer ma sœur derrière elle, et me dit de la suivre. Elle nous emmène dans une pièce à part. Ma sœur nous ignore et touche le vide. Marie la scrute.
			

			

				— Elle voit son ancien fiancé décédé.
			

			

				Elle lève les épaules comme si ça ne la gênait pas. Je préfère la prévenir, car c’est son fils qui va devoir supporter ses visions.
			

			

				— Chacun est comme il est, c’est pour cette raison qu’elle appelle mon fils Henri. Si lui ça ne le gêne pas, moi non plus. Ce qui me dérange beaucoup plus c’est votre père. Je vous plains, mais je vous comprends aussi, j’ai vécu ce genre de choses avec le mien.
			

			

				Je la regarde avec interrogation.
			

			

				— Pas Brooks, il m’a accueillie.
			

			

				J’étais au courant, mais je connais ce roi avec qui j’ai déjà joué et je me demande jusqu’où il serait capable d’aller.
			

			

				La porte s’ouvre sur Julian qui regarde ma sœur dans son monde, puis moi.
			

			

				— Je t’expliquerai.
			

			

				Je n’ai pas spécialement envie de lui raconter, je ne suis pas prête à entrer plus en détails sur ma vie, je sais qu’il va poser plus de questions. Quand Isaac entre, elle réagit enfin et court le voir. Je suis tout de même rassurée qu'il accepte aussi bien sa folie. On les laisse seuls avec Marie, Julian et moi montons, il s'assoit sur le lit et me regarde gravement. Je m’inquiète pour lui, car je ne vois pas ce qui peut le mettre dans cet état, tout est arrangé. Je me mets à genoux devant lui.
			

			

				— Quelque chose t’inquiète ?
			

			

				— Je repense juste à tout ce qui vient de se passer. Je me demande surtout comment le fils Bernelet va faire pour survivre dans ce château horrible.
			

			

				Je me gratte les bras en repensant à certains détails de mon passé. Ma robe me brûle, il faut que je l’enlève, j’étouffe. Je me mets debout et la retire. Je continue à me gratter et cette fois-ci je ne m’arrête pas, même quand du sang commence à perler.
			

			

				— Arrête, tu vas te blesser.
			

			

				— Non, non.
			

			

				Je ne me contrôle plus. Julian me serre contre lui et me bloque les bras. Je hurle, je me débats. Il me lâche, recule et me gifle. Je touche ma joue et le regarde, estomaquée.
			

			

				— Tu te sens mieux ?
			

			

				Je m’écroule sur le sol en pleurs. Il vient me prendre dans ses bras.
			

			

				— Dis-moi ce qui t'es arrivée Aglaé, ça va te faire du bien.
			

			

				Je fais non de la tête.
			

			

				— Tu sais que je ne vais pas te juger, que je te comprendrai. Quoi que ça soit, je serai toujours là pour toi.
			

			

				— Personne ne peut comprendre, personne ne sait.
			

			

				— Ta sœur non plus ?
			

			

				Je fais non de la tête énergiquement.
			

			

				— Elle n’est pas toujours consciente de ce qui l’entoure, toujours enfermée dans son monde à part.
			

			

				— Je t’ai raconté une partie de ce que j’ai vécu, tu peux me faire confiance.
			

			

				Je ferme les yeux et me gratte encore, c’est la seule chose qui me soulage.
			

			

				— Arrête et parle !
			

			

				Je commence à avoir du mal à respirer. Il a raison, peut-être que partager une partie de ma vie avec mon père me fera du bien. De toute façon, ma vie n’était pas pire que la sienne.
			

			

				— Je vais te raconter, mais je ne veux pas que tu le répètes à qui que ce soit, encore moins à Margaux et Silas. 
			

			

				— Je te le promets.
			

			

				Il prend ma main et attend que je parle, je le regarde profondément et commence mon récit.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 15 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Je hurle de douleur. Mon père me traîne par les cheveux à travers le château. Quand il s’arrête enfin, il me pousse dans une pièce où un homme m’attend.
			

			

				— N’oublie pas, je te l’offre, mais en échange je veux ton armée.
			

			

				L’homme s’approche de moi et me contemple.
			

			

				— Pour avoir l’honneur d’être le premier de ta si magnifique fille, je t’offre ce que tu as demandé ainsi qu’un petit plus.
			

			

				Il claque des doigts et des hommes lancent un coffre devant mon père.
			

			

				— Tu ne dois pas entrer et me déranger tant que je ne l’ai pas décidé.
			

			

				— Un accord est un accord.
			

			

				J’ai peur, je pleure, je regarde l’homme puis mon père. Je rampe à ses pieds.
			

			

				— Pitié père, pitié.
			

			

				Il me dégage d’un coup. Je hurle de douleur.
			

			

				— Ne la tue pas.
			

			

				— Je ne suis pas un barbare comme le roi de Brooks, elle n’aura que de simples bleus.
			

			

				Je me lève et essaie de m’enfuir, mais des gardes m'arrêtent. On me tire en arrière et mon père me prend par la gorge.
			

			

				— Tu as intérêt à faire ce qu’il veut, sinon tu vas me le payer.
			

			

				Il me lâche, je tombe sur le sol, mes mains autour de mon cou. Tout le monde sort. Je me remets debout et tente encore de sortir, mais la porte est fermée, je suis bloquée. Je me retourne et l’homme me sourit.
			

			

				— Tu ne sais pas tout ce que tu m’as coûté, je compte bien en profiter.
			

			

				Je déglutis, j’ai tellement peur.
			

			

				— Je vais te faire que du bien. Juste, ne m’oblige pas à être violent, je préfère la tendresse quand je partage ma couche. Je regarde le lit derrière lui.
			

			

				— Enlève ta robe et tout ce que tu portes.
			

			

				Je croise mes bras sur mon corps par automatisme.
			

			

				— Tu peux le faire gentiment, ou alors je peux te prendre avec force. C’est comme tu le souhaites, mais aujourd’hui, il y aura la même finalité, je te ferai mienne.
			

			

				Je ne peux pas le faire, je ne veux pas. Il s’approche de moi, je tremble, il caresse ma joue, se penche et lèche les larmes qui coulent le long de ma peau.
			

			

				— Alors princesse, tu préfères que je t’oblige et te blesse, ou tu acceptes de me faciliter les choses ?
			

			

				Je recule et essaie encore d’ouvrir la porte, je crie pour qu’on m’aide, mais au bout d’un certain temps, j’abandonne. Je savais qu’à partir du moment où mon père m’a emmenée ici, je devrais subir tout ce qu'on m’imposera. Nous n’avons jamais eu le choix de rien, ma sœur en est l’exemple. Je sais exactement ce qu’est la fornication depuis que je suis petite. Mon père nous a toujours obligées à assister à ses “ ébats royaux ”, comme il les appelle. Je me souviens d’une fois, où il nous a obligées à nous mettre assises, nues et jambes écartées. Il fixait notre intimité tout le long de son plaisir charnel avec une de ses maîtresses. Tout le monde nous regardait d’ailleurs, plusieurs serviteurs se faisaient plaisir seuls, des nobles avaient des femmes à genoux devant eux. J’ai eu peur ce jour-là, surtout quand l’un d’entre eux est venu toucher ma sœur. Elle semblait habituée et ne se refusait pas à cet homme qui caressait sa fleur, elle regardait juste. J’avais observé tout le monde autour de moi, j’étais jeune, j’avais trop peur pour réagir, comme maintenant. Je finis par le laisser me déshabiller. Quand il a terminé, je fixe le mur. Il recule et me scrute.
			

			

				— Tu es aussi belle que je me le suis imaginé. Tu sais pourquoi je te veux ?
			

			

				Je pleure de nouveau et fais non de la tête.
			

			

				— Je t'ai vue courir après un lapin quand je suis venu la dernière fois. Tu étais tellement belle à sourire, à être heureuse. J’ai eu envie de te prendre sur le champ. C’est ce qui se serait passé si tu n’étais pas une princesse d’un royaume si important. Pendant des jours après notre rencontre, j’ai dû forniquer avec la moitié de mes gens pour essayer de t’oublier, sans succès évidemment.
			

			

				Il s’approche de nouveau et touche mon entrejambe, je me crispe, mais il continue de frotter.
			

			

				— Je me suis imaginé te toucher tellement de fois.
			

			

				Il finit par me tirer jusqu’au lit et me pousser dessus.
			

			

				— Laisse tes cuisses écartées, je veux voir pendant que j’enlève mes habits.
			

			

				Je l’écoute tout en regardant un point imaginaire sur le mur. Je l’entends bouger, il ouvre la porte et un autre homme, bien plus jeune, entre.
			

			

				— Tu sais ce que tu dois faire.
			

			

				— Oui maître.
			

			

				— Il va te préparer, je déteste faire plaisir aux femmes. Tu es si jeune, il faut que je puisse entrer en toi sans que je ne me fasse mal.
			

			

				Il prend une chaise et s'assoit. L’autre homme monte sur le lit, je le regarde faire, j’ai tellement peur que je suis tétanisée. Sa tête se pose entre mes jambes et je sens sa langue sur moi. Je regarde l’autre homme qui se touche pendant qu’il nous scrute. Je sens quelque chose de chaud me traverser, mon corps se met à trembler et une sensation que je ne connais pas me fait crier. Quand c’est fini, je regarde autour de moi pour essayer de comprendre ce qui m’arrive. Celui entre mes jambes se lève.
			

			

				— Tu restes là pour nous regarder, j’aurais peut-être besoin de toi plus tard.
			

			

				— Oui maître.
			

			

				Celui qui me semble être un roi, ouvre une petite boite et en sort quelque chose de bizarre.
			

			

				— C’est pour me protéger, mon cœur appartient à une autre, je ne veux pas ramener des bâtards.
			

			

				Il place la chose sur son membre et monte sur le lit à son tour. Il me regarde dans les yeux avant de commencer à s’enfoncer en moi. Je hurle, me débat.
			

			

				— Ça va se calmer.
			

			

				Je ne veux plus, je veux qu’on me laisse en paix. Je veux retourner dans ma chambre. Mais il me tient avec toute sa force. Il entre et sort de moi en faisant du bruit. Au bout d’un moment, je n’ai plus la force de combattre et me laisse faire. Quand il s’arrête, je suis heureuse qu’il ait fini. Il se retire et se lève. Il pose cette chose qui le protégeait sur le côté. Il écarte mes jambes et scrute.
			

			

				— Tu m’as bien donné ta virginité, j’en suis satisfait.
			

			

				Je touche mon entrejambe, j’ai mal. Il claque des doigts.
			

			

				— Lave-là et pendant que tu le fais, fait lui plaisir.
			

			

				Après un long moment, on me nettoie, ça me soulage. Il me fait plaisir longtemps et le roi revient en moi pendant un très long moment. Quand il pénètre dans l'autre trou, je m’époumone tellement que son esclave est obligé de l’aider à me tenir. Quand tout est terminé, je suis soulagée. Il s’en va sans un mot. On me ramène dans ma chambre où je pleure en silence. On m’oblige à me lever au moment du repas, mais je n’ai pas le droit de m’habiller. Je descends nue dans la salle à manger où seuls le roi et mon père sont là.
			

			

				— Allonge-toi sur la table.
			

			

				On m’aide à monter, je regarde le plafond, acceptant tout ce qu’ils veulent. Les deux hommes mangent pendant qu’ils ont une vue sur mon intimité. Mon père commence à plus pouvoir se tenir. Il tend la main pour me toucher sous le regard de l’autre roi. Mon amant claque des doigts et l’esclave de tout à l’heure arrive.
			

			

				— Soulage-moi.
			

			

				Je le vois disparaître sous la table. Mon père me tire et je me retrouve au bord. Il retire sa ceinture, son pantalon se retrouve sur ses chevilles. Il se penche et lèche ma poitrine. Je vais vomir. J’essaie de ne pas regarder ce qu’il fait, mais c'est plus fort que moi. Je pleure, mais je n'ose rien dire pour ne pas empirer les choses. Il remonte et commence à entrer en moi.
			

			

				— Sale garce, tu ne sais pas depuis combien de temps j’attends pour te prendre. Ton corps, si petit et si svelte, me donne envie depuis trop longtemps.
			

			

				Il me besogne, mon corps bouge dans tous les sens, je rentre dans mon propre monde, où je cours dans la prairie, où je m’amuse avec ma sœur. Il finit par se déverser sur moi, soulagé. L’autre roi le remplace, non sans se protéger, et me pénètre à son tour. Quand il a fini, on me tire par la jambe et je me retrouve au sol. Ils finissent de manger comme si de rien n’était. Moi je reste allongée, complètement détruite. Leur repas enfin terminé, ils partent. On finit par venir me chercher, mais pas pour retourner dans ma chambre, pour aller dans celle de mon père. Sa nouvelle femme est là, elle me regarde sans émotion. Elle a des bleus partout et elle est gonflée au visage. Je ne suis pas étonnée, c’est tout le temps comme ça. Je ne pense pas l’avoir déjà vue autrement qu’abîmée.
			

			

				— Il ne va pas tarder, mets tes coudes sur le lit et ton fessier en l’air.
			

			

				J'écoute ce qu’elle dit, la porte s’ouvre, j’entends du bruit, mais ne vois rien. Je sens quelque chose entrer en moi, mon corps remue dans tous les sens, puis plus rien, c’est au tour de ma voisine. Quelqu’un d’autre entre, et ma sœur est jetée près de moi. Elle a le regard vide elle aussi, comme si elle avait l’habitude. Je la regarde se mettre en position et son corps aussi bouge au bout d’un moment. Quand mon père hurle, il s’allonge sur son lit géant et nous dit de le rejoindre. On monte toutes dessus. Je n’ai pas envie de réfléchir à tout ça. Mon corps lâche et je finis par m’endormir.
			

			

				Je suis réveillée par une douleur, quand j’ouvre les yeux, je constate que mon père est juste au-dessus de moi pendant que ma sœur et ma nouvelle mère se soulagent toutes les deux. Ma sœur et moi, on se regarde dans les yeux tout le long, jusqu’à ce qu’enfin tout se finisse et que mon père s’en aille. Ma sœur me prend dans ses bras et pleure.
			

			

				— Bientôt tu seras libre Aglaé, bientôt tu te marieras.
			

			

				— Il me reste encore quelques années.
			

			

				— Survie, accepte et tout se passera bien.
			

			

				Je la regarde dans les yeux.
			

			

				— Je ne pourrai pas continuer.
			

			

				Je me lève et pars dans ma chambre où un bain a été préparé, j’entre dedans et enfin, je me rends compte de tout ce que j’ai subi hier. Je pleure, je hurle. Non, non, je ne peux pas supporter ce qui m’est arrivé jusqu’au mariage. Je ne veux plus. On me parle de noces, mais maintenant que mon père a offert ma virginité à un autre, plus personne ne voudra de moi. Je finis par me lever, m’habiller, puis monte dans la tour avec des larmes qui perlent au coin de mes yeux. Quand j’arrive en haut, je regarde l'étendue de notre royaume. Je monte sur le rebord, respire un bon coup. C’est la seule chose que je peux faire pour me sauver. Je commence à vouloir avancer, mais je suis tirée en arrière. Non, non, je n’ai pas réussi. Je regarde qui m’en a empêché et c’est mon père.
			

			

				— Tu es à moi, tu es ma fille et tu m'appartiens jusqu’à ce que je décide du contraire.
			

			

				Je hurle, tire pour qu’on me lâche, je supplie, mais des gardes finissent par me soulever. On m’emmène en bas, dans la prison royale. On me jette dans une cage. Mon père me regarde en rigolant.
			

			

				— Tu resteras là pour ta sécurité.
			

			

				Il referme les barreaux de la cellule, je me lève et tire dessus, le supplie, mais à part des cris d’autres prisonniers, personne ne me répond. Je finis par aller m’allonger sur le matelas à terre. Je fixe un point, plus aucune larme ne vient couler sur mes joues. Je commence à me gratter de partout. Au début, je pense que c’est mon imagination, mais quand je ne tiens plus, je me lève et regarde. Je ne vois rien, je scrute de plus prêt. Je vois des petites bêtes dessus. Ça me gratte toujours, je n’arrive pas à m’en empêcher. J’enlève ma robe et continue à me gratter. Ça me soulage, mais je constate que j’ai des petits points rouges partout sur le corps. Je me mets dans un coin pour continuer à me gratter loin de mon nouveau lit. Je suis restée dans cette cage plusieurs années. Je devais vivre avec les bêtes qui m’ont piquée pendant tout ce temps et les rats qui me mordaient dès que je n’étais plus vigilante.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 16 Julian
			

			

				 
			

			

				Je suis assis avec les autres rois, j’ai beaucoup de mal à rester calme après ce que m'a raconté Aglaé, il y a quelques jours. Elle semble minimiser les faits en pensant que ce que j’ai vécu est pire, mais je ne suis pas d’accord avec elle. Elle a servi d’esclave sexuel au même titre que moi, de plus, elle ne m’a pas encore tout dit. Je ne sais pas si je suis pressé qu’elle le fasse, dans un sens, ça montrerait qu’elle a confiance en moi, mais en même temps, je souffre pour elle, pour ce qu’elle a vécu. Comment peut-on faire subir ça à son enfant légitime ? Pour moi, j’ai été acheté, ce n’était pas mon père qui m’a fait subir tout ce que j’ai enduré, même si c’est lui qui m’a vendu à cet homme, il ne m’a jamais pris de force. Il battait ma mère, nous affamait, mais il ne m’a jamais enfoncé son phallus au plus profond de mon être. Je regarde ce roi qui ne mérite que de mourir, même revoir Silas et Margaux n’a pas réussi à m’enlever cette colère qui me ronge. J’ai hâte que ce soit terminé et que je puisse rentrer chez moi. Maintenant que la princesse est grosse, mes autres compagnons peuvent revenir au château et j’ai hâte, non pas de les revoir, mais je sais qu’ils vont me faire penser à autre chose. Je scrute celle dont je suis devenu fou en si peu de temps. Elle est si froide. Je pense qu’il faut que je parle aux autres rois pour éliminer ce père qui n’a aucune pitié, afin de mettre de suite le fils Bernelet sur le trône. Ils ne seront pas réticents, bien qu’il ne soit pas de sang royal tout comme moi. Quand j’y repense, ils ont dit à l’époque que c’était le fils d’un duc qui était mort et qui n'avait plus de famille, mais je suis sûr qu’il est comme moi, sans famille et né de pauvreté. Ça ne me dérange pas qu’il soit du petit peuple, j’en fais partie et pour autant, je pense qu’au fond, je ne suis pas un si mauvais roi. Quand la cérémonie est terminée, je me lève et pars féliciter les nouveaux époux. Alexandra n’a jamais dit le bon prénom, appelant le prince Henri. Tout le monde a fait comme si de rien n’était, comprenant bien que quelque chose ne va pas avec cette princesse. Ce qui nous rassure tous, c’est qu’elle sera protégée. Je constate que Calimy discute avec Caroline qui a l’air de le menacer. Je rigole, car on sait tous qu’elle n'est pas facile. On va manger, mais je vois celui que je déteste près de moi et mon envie de rester s’évapore. Je me lève, m'excuse et monte dans ma chambre. Je suis vite rejoint par Silas et Margaux qui se jettent sur moi.
			

			

				— Tu nous as manqué.
			

			

				Margaux m’embrasse, Silas retire mon pantalon. Il se déshabille et monte sur le lit avec moi. Pendant qu’un des deux entre mon membre dans sa bouche, l’autre m’embrasse. Je ne suis plus aussi enclin à faire ses choses avec eux comme je l’aurais pensé. Mais vite le plaisir prend le relais. J’entends la porte s’ouvrir, constate qu’Aglaé nous regarde, mais elle repart vite. J’ai l’impression de faire quelque chose de mal, alors que ça a toujours été comme ça avant. J’attrape les cheveux de ma reine pour qu’elle accélère le rythme. Mais elle finit par se relever. Elle s’allonge sur le côté en me tirant par le bras pour que je me mette sur elle, j’entre dans son con chaud et doux. Je sens Silas me pénétrer. Nous commençons cette danse que nous faisons si souvent. J’embrasse ma reine à pleine bouche. Je crie de plus en plus fort, jusqu’à venir en elle. Silas me suis juste après. Quand je me retire, il se penche pour faire plaisir à Margaux avec sa bouche, c’est rapide. Nous sommes tous satisfaits. Mais j’ai mal dans mon cœur. Pendant que mes deux compères me câlinent, je ne pense qu'à ça. Je finis par suffoquer et me lever pour m’habiller.
			

			

				— Tu fais quoi ?
			

			

				— Je reviens.
			

			

				Je sors en courant, je retourne au mariage, je cherche la princesse, mais je ne la trouve pas. Je continue mon expédition, mais elle semble introuvable. Je repère Marie et lui demande où elle est. Elle me fixe froidement.
			

			

				— Ça t'intéresse vraiment ?
			

			

				Je la dévisage sans comprendre.
			

			

				— Qu’est-ce que j’ai fait ?
			

			

				— Vous avez passé beaucoup de temps ensemble, tu la laisses toute seule à peine tes deux autres amis revenus, à sa place je vous aurais tués dans le lit. Tu as de la chance, elle a l’habitude de souffrir toute seule.
			

			

				Je me passe la main dans les cheveux. Je n’y ai pas pensé.
			

			

				— Elle est où ?
			

			

				— Elle est dans le carré des domestiques, je lui ai conseillé d’aller là-bas, mes gens sont ouverts d’esprit et adorent forniquer entre eux. Mais si je peux te donner un conseil, il va falloir que tu prennes des décisions. Elle a été partagée toute sa vie sans qu’on lui donne le choix et même mariée, on lui impose des choses qu'elle ne souhaite pas. Si tu l’aimes vraiment, elle plus que les autres, va falloir que vous fassiez des compromis pour ne plus qu’elle souffre.
			

			

				Je cours à l’endroit qu’elle m’a indiqué, je cherche dans chaque chambre, jusqu’à la trouver dans l’une d’elles. Mais elle ne participe pas, elle ne fait que regarder dans un coin de la pièce, un couple en train de forniquer. Je m’approche d’elle, elle me regarde de travers.
			

			

				— Je suis désolé, ce n’est pas ce que je voulais.
			

			

				— C’est exactement ce que tu souhaites. J’ai parlé avec Marie, je vais rester à Bernelet le temps de ma grossesse. Personne ne saura que je suis enceinte ne t’inquiète pas, à part celles concernées.
			

			

				— Tu ne veux pas rentrer au château avec moi ?
			

			

				— Non, j’ai besoin de calme.
			

			

				— Tu penses que chez nous il n’y en a pas ?
			

			

				— Tu vas me forcer à retourner avec vous ?
			

			

				— Non, je ne te force à rien du tout.
			

			

				Je voudrais le faire, mais elle doit prendre ses propres décisions. Je voudrais qu’elle rentre avec moi, je ne sais pas du tout comment je vais réussir à vivre sans elle. Je la prends par la main et la sors de la chambre.
			

			

				— Je ne changerai pas d’avis et je suis sûre que si j’en parle à ton père, il sera d’accord avec moi. Particulièrement si je lui dis que partir avec toi c’est mauvais pour le bébé.
			

			

				J’attrape sa tête et l’embrasse. Je sens toute de suite la différence avec les autres tout à l’heure, je ne ressens pas la même chose. Elle a peut-être raison, ça nous fera peut-être du bien d’être séparés un temps, mais pas tout le long de sa grossesse.
			

			

				— On fera comme tu veux.
			

			

				Je l’emmène au mariage, je ne peux que constater que le marié regarde sa femme avec envie, comme s’il souhaitait la dévorer, je trouve leur relation fort intéressante. Le soir, je demande à dormir exclusivement avec Aglaé et ça ne semble déranger personne. Bien évidemment, on ne fait rien, elle ne souhaite même pas m’approcher et reste dans son coin. Pendant son sommeil, je me rapproche d’elle, puis quand je sens que je commence à sombrer, je m’allonge sur le sol. J’ai peur d’être trop brusque si mes démons s'emparent de moi pendant la nuit. Quand je me réveille, je constate que je n’ai pas l’air d’avoir fait quoi que ce soit, je remonte sur le lit où la princesse dort toujours. Je la serre fort contre moi, je respire ses cheveux. Je n’ai pas envie de partir, je n’ai pas envie de la laisser. Quand elle se réveille à son tour et qu'elle me voit, elle se lève de suite. Je souffle, dépité par la situation, elle s'enfuit de la chambre. Je ne tarde pas à la rejoindre. La plupart des rois sont déjà là. Silas nous accueille avec le sourire. Quand on a terminé notre repas, je me prépare à partir, mais mon frère souhaite nous parler avant. On le suit, Margaux,  Aglaé et moi, dans une pièce à part.
			

			

				— Je ne rentre pas avec vous. J’ai réfléchi et je vais rester avec ma femme ici un temps.
			

			

				Quelque chose se passe en moi. Je ne me sens pas bien. J’ai des images d’eux en train de faire des choses, s’aimer sans que je ne sois là. Je me rends compte que c’est Aglaé que j’ai peur de perdre et pas mon compagnon. La princesse souffle.
			

			

				— On peut tous rester aussi.
			

			

				— Non, je pense qu’il est temps que je passe du temps avec elle. Je ne la connais pas du tout alors que nous sommes mariés. J’ai envie de la connaître.
			

			

				Je ne peux rien dire contre ses arguments, je suis obligé d’accepter. Margaux se colle à moi avec le sourire.
			

			

				— On va pouvoir passer du temps ensemble mon roi.
			

			

				Je sors de la pièce et pars dire au revoir aux autres rois et leurs femmes. Si le protocole ne m’y obligeait pas, je serais déjà sur mon cheval en direction de mon château. Les autres me rejoignent. Quand j’ai terminé ici, je sors, Margaux arrive près de moi, je la soulève pour la mettre sur mon étalon et sans un signe pour les deux autres, je pars au galop. Quand j’arrive enfin dans ma bâtisse, je n’en suis pas heureux. Je dépose mon fardeau à terre et entre dans mon bureau. Je m'assois et bous de rage. La porte finit par s’ouvrir, ma reine entre et vient se mettre devant moi.
			

			

				— Elle va revenir. En vérité, si Silas a voulu rester avec elle, c’est pour qu’elle apprenne à nous connaître et nous accepte dans sa vie. On a bien compris qu’on posait problème, mais on ne lui en veut pas, on comprend que notre situation est difficile à accepter. Je pense, comme le prince, qu’il faut qu’elle tisse des liens avec nous, pour qu’elle nous aime aussi. Silas commence, mais moi aussi je le ferai.
			

			

				Je la regarde parler. J’avais compris aussi, mais je n’ai pas envie qu’elle tisse des liens avec eux. Je pense que je suis égoïste. Je veux aller avec mes deux autres compagnons, mais je souhaite qu’elle n’ait que moi. Cette situation m’arrangeait au fond. Elle se penche et pose ses lèvres sur les miennes.
			

			

				— Tu m’as manqué mon roi. Je suis contente qu’on puisse passer du temps que tous les deux. Ça ne nous arrive que très rarement.
			

			

				Elle délasse son corsage, qui finit par tomber à ses pieds, puis retire chaque vêtement jusqu’à se retrouver complètement nue. Je me lève et la retourne, je regarde son dos marbré et me penche pour embrasser chaque marque que j’ai faite ainsi que celles qui datent de sa jeunesse. Je me penche à son oreille.
			

			

				— Pourtant, tu as l’air de bien plus t’amuser avec Silas.
			

			

				— C’est mon compagnon de jeu, mais tu peux le devenir aussi.
			

			

				J’embrasse son cou et le mordille. Je passe mes mains devant et pince ses seins. Elle gémit, je sais qu’elle aime ça. J’en descends une et commence à lui faire plaisir, elle crie entre mes bras, quand elle finit par trembler au creux de mon corps, elle se penche sur mon bureau, attendant que je la prenne. Je descends mon pantalon, mon phallus déjà prêt et entre dans son con si chaud et accueillant. Je la besogne rapidement et avec force, comme elle aime. Elle finit par me pousser et se retourner avant de monter sur mon bureau et de m’entourer de ses jambes. Je me replonge au plus profond d’elle et continue de me faire plaisir jusqu’à ce que je la remplisse de ma semence. Je suis essoufflé, elle me regarde avec un sourire, mais je la connais, ce que je lui ai donné n’est pas suffisant. Comme à chaque fois, je n’ai fait que réveiller son propre démon. Elle s’allonge sur mon bureau et commence à se toucher. Je remonte mon pantalon et pars ouvrir la porte, je demande au premier garde que je trouve de me suivre, puis j’en rencontre un autre et je lui dis la même chose. Ils entrent dans mon bureau en regardant ce qui s’y passe sans être étonné.
			

			

				— Allez satisfaire votre reine.
			

			

				Ils y vont avec plaisir, je pars m’asseoir et regarde leurs ébats avec attention. Quand tout est fini et que Margaux semble satisfaite, je me dis que moi je ne le suis pas, il me manque quelque chose et tant qu’elle ne sera pas revenue chez elle, je ne retrouverai sûrement pas le sourire.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 17 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Il me suit partout depuis que Julian et sa femme sont partis. Je me demande ce qu’il souhaite réellement. Il me parle sans discontinuer, je n’écoute pas tout. Je reste enfermée dans ma colère. Ce qui s’est passé hier était trop pour moi. Je ne supporte pas qu’on m’exclue comme ils l’ont fait, comme si je n’existais pas, comme si je n’avais pas d’importance. J’aimerais bien que Julian ne soit qu'à moi, je sais que je ne peux pas exiger ça, mais je pensais au moins qu’ils avaient du respect pour moi et qu’ils ne me feraient pas leur coup en douce. Je pars vers les jardins, j’essaie de m’éloigner de Silas, mais ça ne fonctionne même pas, il est derrière moi. Je finis par me retourner et le scruter.
			

			

				— Tu veux quoi ?
			

			

				— Je veux connaitre ma femme.
			

			

				— C’est seulement maintenant que quelqu’un s’intéresse à moi ?
			

			

				Un domestique arrive en courant et lui chuchote quelque chose dans l’oreille. Il me regarde ensuite avec attention.
			

			

				— Tu veux voir quelque chose de marrant ?
			

			

				— Si après tu me laisses en paix, je te suis.
			

			

				— Enlève d’abord ta robe, le dernier roi vient de partir.
			

			

				Je souffle de soulagement, je m’en sépare le plus vite possible. L’air sur ma peau me fait un bien fou. Je touche mes bras qui ne me grattent plus.
			

			

				— Ramène la robe de la princesse au château.
			

			

				Il me prend par la main et m’emmène vers les écuries. Je me demande bien ce qui peut être drôle dans cet endroit. Dès que nous sommes assez proches, j’entends des gémissements et des hennissements de chevaux. Je regarde Silas qui sourit. Il me tire jusqu’à l'entrée et là, j’ouvre grand les yeux. Je ne m’attendais pas du tout à ce qui se passe. Silas se colle à mon dos, je sens qu’il aime ce qu’il voit. Il descend sa main et entre un doigt en moi, puis un autre, avant de commencer à me caresser avec son pouce. Il est vraiment doué. Je regarde ces deux hommes besogner ces chevaux, pendant que je prends du plaisir. La reine Marie est là, totalement nue et regarde son mari entrer et sortir de l’animal. L’autre femme touche l’autre bête. Je trouve ça fascinant. Je finis par trembler entre les doigts du prince. Quand j’ai fini, il me tire par le bras pour qu’on s’éloigne.
			

			

				— Tu as déjà fait ce genre de choses ?
			

			

				— Plus jeune oui, quand j’étais avec ma mère, tous les animaux y passaient, surtout une chèvre. J’ai toujours eu de gros besoins.
			

			

				Il aurait pu me mentir, ce qui n’est pas le cas.
			

			

				— Tu as aimé ?
			

			

				— Ce que j’ai aimé, c'est le plaisir que prenaient tous ces gens, pas les chevaux.
			

			

				— Tu aimes regarder ?
			

			

				Je souffle, j’aimerais comprendre pourquoi il m’a emmenée dans cet endroit.
			

			

				— Pourquoi tu m’as emmenée dans l’écurie ?
			

			

				— Je cherchais à savoir ce que tu aimes. J’ai envie de forniquer avec toi, mais je voudrais que tu aimes vraiment ça. Margaux aime voler les hommes des autres, pendant que leurs femmes regardent. Moi, j’aime insérer mon phallus partout, Julian aime la douceur, sauf quand il dort, mais toi ? C’est quoi ?
			

			

				— Julian aime aussi les femmes enceintes ou qui viennent d’accoucher.
			

			

				— Oui, aussi. Mais toi Aglaé, tu aimes quoi ?
			

			

				— Je ne sais pas réellement, je sais que j’aime être attachée, que j’aime faire plaisir à Julian, mais à part ça, je ne sais pas vraiment.
			

			

				— J’ai une idée. Viens.
			

			

				Il me prend la main et on retourne au château. Il me laisse en plein milieu pour partir. Du coup je monte dans la chambre, il ne tarde pas à revenir et me jette une robe.
			

			

				— Mets ça.
			

			

				Je regarde la robe de souillon et la mets. Ça me gratte de suite, mais vite Silas m’empêche de me blesser et après qu’il se soit habillé comme un paysan, nous sortons du château. Un palefrenier lui donne un cheval et après qu’il m’ait fait monter devant lui, nous chevauchons. Une fois arrivés dans un village, il descend et m’aide. Je regarde partout, je suis rarement venue auprès du peuple. En les observant, j’ai de la peine pour eux. Ils semblent si pauvres. Silas me tire vers une auberge, une fois à l’intérieur, je comprends vite que nous sommes dans un bordel. Il a l’air de connaitre, car il dit bonjour à la patronne. Nous sommes pourtant loin de Foulque ou Strones, je me demande comment il peut connaître un endroit comme celui-ci, aussi loin de chez lui. Il m’emmène dans une salle où une orgie se déroule. J’ouvre grand les yeux, les cris et les claquements se répercutent partout sur les murs. Je ferme les yeux. Ça me rappelle tellement certaines soirées avec mon père, là où j’étais souvent le centre de l’attention.
			

			

				— Enlève ta robe.
			

			

				J’ouvre mes paupières et lui dis non de la tête. Je ne vais pas faire ce que je pense qu’il attend.
			

			

				— Personne d’autre que moi ne va te toucher. Je veux juste que tu te sentes à l’aise.
			

			

				Je regarde le monde autour de moi, puis retire ma robe, de toute façon je n’ai aucune pudeur. Plusieurs personnes se tournent vers mon corps. Silas se met nu à son tour. Il commence à se toucher.
			

			

				— Viens.
			

			

				Il m’emmène vers un matelas au milieu de cette grande pièce, il m’allonge dessus. Je sens tous les regards autour de moi. Je lève la tête et entre les autres qui sont occupés et ceux qui nous scrutent en se touchant, j’ai envie que Silas aille plus loin. Ça sera la première fois, à part lors de notre nuit de noces où il m’a prise juste le temps que tout le monde sorte, il ne m’a jamais touchée. Il se penche et m’embrasse, puis lève une de mes jambes avant de s’introduire en moi.
			

			

				— J’avais oublié comme j’ai du mal à entrer en toi.
			

			

				Il devient fou, il commence doucement, mais part dans une frénésie. Je ne l’avais jamais vu dans cet état, il crie bien plus fort que je ne l’avais entendu avant. Il dit aussi des grossièretés. Quand il finit, il me regarde, l’air étonné.
			

			

				— J’en veux encore.
			

			

				Cette fois-ci, il prend plus son temps et me demande de me mettre à genoux. Il entre en moi. J’ai une vue imprenable sur tous ceux qui nous scrutent. Une femme s’approche de moi, je me crispe, mais elle ne fait que pencher sa main pour me toucher l’entrejambe. J’ai chaud, tous ces regards sur moi, l’envie que je constate dans leurs yeux, me font crier à mon tour et je finis vite par mouiller le sol sans me retenir. Silas finit et s’esclaffe.
			

			

				— J’adore quand je suis mouillé comme ça. Ça prouve que tu as beaucoup aimé. Je pense avoir trouvé quelque chose que tu aimes bien, ma femme.
			

			

				Il se retire et se lève avant de me tendre la main. On s’habille et on repart vite au château. Il n’arrête pas de me sourire, moi je me sens mal, comme si je n’aurais pas dû accepter qu’il me touche. Je pense à Julian et puis je suis de nouveau en colère. Je suis sûre que lui ne se gêne pas pour s’amuser avec Margaux. Je ne devrais pas me sentir comme ça. Il mérite que je m’amuse plus que lui, surtout avec son homme qu’il aime tant. Dans la journée, je me rends vraiment compte que Silas a un problème. Il se touche très souvent seul, comme s’il ne pouvait pas s’en empêcher. Mais il ne touche personne, je suis épatée. Seule sa main et moi lui faisons plaisir. Le soir, je me retrouve au lit avec lui, je me sens gênée.
			

			

				— Tu aimes la fornication plus que tout.
			

			

				Ce n’est pas une question que je lui pose, mais j’affirme des faits.
			

			

				— Je ne pense qu’à ça toute la journée et même la nuit. Si je ne me touche pas ou si je ne besogne pas, je deviens fou. J’ai toujours pensé que c’était un problème, j’avais honte de moi plus jeune, puis Julian et Margaux m’ont montré que je n’avais pas à refouler mes envies et que je devais les exprimer comme je le souhaitais. Alors depuis que je les connais, je me sens beaucoup plus heureux et me vide quand l’envie me prend, sans me poser de question. Si je m'écoutais, je te prendrai en continu, particulièrement après le plaisir que j’ai eu avec toi tout à l’heure, mais tu es grosse et je respecte ça. Je ne veux pas te faire de mal ni à toi, ni au bébé. 
			

			

				Je le regarde longuement.
			

			

				— Tu pourrais me montrer comment tu vis tes envies.
			

			

				— Qu'est-ce que tu veux dire ?
			

			

				— Bien sûr pas avec moi, je dois me limiter pour l’enfant. Mais comment tu es quand tu es seul, comment tu trouves le plaisir.
			

			

				— Tu veux que je te montre celui que je peux être quand je suis poussé par mes désirs ?
			

			

				— Oui.
			

			

				— Demain, je ne me retiendrai pas alors et te montrerai celui que je suis au fond de moi. Mais tu es trop pure pour comprendre et tu risques de ne pas aimer ce que tu vas voir.
			

			

				Je ne lui dis pas que Julian doit sûrement être pire que lui. Là où l’un aime la violence, le sang et les excréments, l'autre aime juste la fornication à outrance. Ce n’est rien à côté. Je connais ce qu’il est. J’ai vécu dans un château où seuls les plaisirs charnels comptent et ce, peu importe ton rang, ton statut ou même ton sexe. Au moins Silas a le respect de faire attention à moi, ce qui est déjà bien plus que les hommes que j’ai pu connaître avant.
			

			

				— Aujourd’hui je ne voulais passer la journée qu’avec toi et ne toucher aucune autre.
			

			

				C’est gentil de sa part. Il me colle à lui, mais je le sens respirer plus fort et plus vite. Je ne me sens pas la force de faire quelque chose avec lui, alors je me lève et pars prendre une femme de chambre au hasard. Elle me regarde d’abord outrée quand je lui demande de s’occuper de lui, mais elle finit par le faire avec plaisir. Je suis allongée près  d’eux et Silas ne regarde que moi, il attrape même l’arrière de ma tête pour m’embrasser pendant que la femme le chevauche. Quand il a terminé, c'est mon corps qu’il allonge sur le sien et qu’il embrasse. Je commence à comprendre pourquoi Julian l’aime, il n’est pas celui qu'il semble être au premier abord. Je me dis qu’en fin de compte, il a bien fait de vouloir qu’on apprenne à se connaître, même si j’étais réticente au début, même si j’ai mal au cœur que Julian ne soit pas seul avec moi. J’ai passé une belle journée au final et quand j’y pense, c’est une bonne chose d’apprendre à connaître mon mari. C’est avec lui que je suis mariée, je l’oublie trop souvent. Je suis une Strones et non une Foulque. Je le regrette, mais c’est comme ça, ce mariage m’a permis de sortir du château de mon père. Si Silas s’était opposé à nos noces, j’y serais encore, prise de force, attachée, affamée. En fin de compte, il m'a sûrement sauvé la vie et même si ce n’est qu’un mariage de convenances, je me dois d’essayer au moins d’être amie avec lui.
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Avant-propos
			
			

				 
			

			

				J’ai décidé de ne pas mettre la liste des TW sur ce livre. Pourquoi ? Car ça spoile l’histoire du livre. Je pense aussi qu’étant un quatrième tome, si vous êtes arrivés jusqu’à celui-ci, plus rien ne peut vous choquer. Je précise juste que ce tome est plus glauque que trash, qu’il est interdit au moins de 18 ans et aux personnes sensibles. Surtout, je souhaites rajouter que cette saga n’est pas faite pour tout le monde, que c’est pour un lectorat spécifique qui aime ce genre d’histoires.
			

			

				Je vous souhaite une bonne lecture avec Julian, Silas, Margaux et Aglaé.
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 18 Silas
			
			

				 
			

			

				Je ne m’attendais pas du tout à aimer autant être en elle. Si j’avais su que c’était si bon, j’aurais moi-même accompli ma nuit de noces et continué, peu importe les ordres de mon père. Margaux m'a fait parvenir une missive, elle veut qu’on rentre, Julian devient fou, ses cauchemars se sont intensifiés. Elle n’a pas osé le dire dans sa commission, mais j’ai bien compris que c’était l’absence de ma princesse qui le consumait, pour autant, je ne suis pas prêt de rentrer. Je veux plus de moments avec elle avant de la partager. Elle discute avec Marie, je croise les bras et la contemple, nue, en train de rigoler. Je sens une présence à côté de moi, Wayne regarde la même chose en souriant.
			

			

				— On vous a tous vus tomber sous le charme de cette princesse et pour être franc, je vous comprends. Elle est douce, gentille et je l’ai observée avec ton frère, prête à tout quand elle aime. Mais faites attention, elle a été beaucoup déçue, si vous la faites souffrir, rien ne pourra la faire revenir en arrière. Ton frère ne devrait pas l’oublier, il va avoir du mal à rattraper ses bêtises.
			

			

				— Elle refuse de me dire exactement pourquoi elle lui en veut.
			

			

				— C’est pourtant logique. Elle a passé du temps avec le roi de Foulque, il lui a montré des sentiments profonds pour elle et puis, vous êtes à peine arrivés et vous l’avez abandonnée, seule, comme si elle n’était rien. On peut se moquer de moi et dire que je suis faible, mais c’est surtout car ma reine ne me déçoit jamais, je n’ai aucune raison de la contrer ou d’être en colère sur ce qu’elle fait ou dit. Nous partageons nos ébats, mais toujours dans le respect et vous en avez manqué avec elle. Vous lui avez proposé d’intégrer votre couple qui n’est pas commun, pour lui montrer juste après qu’elle n’avait pas d’importance pour vous. Même moi je me serais fâché avec Marie que j’aime de toute mon âme.
			

			

				— On a toujours été libres de partager la couche de l’un d’entre nous sans répercussion.
			

			

				Il me touche l’épaule.
			

			

				— Elle a un autre passé que le vôtre, où chaque personne qu’elle a aimée l'a trahie, vous ne pourrez pas faire comme vous faisiez avant. Soit vous vous adaptez, soit je vais souvent la voir se balader dans mon château.
			

			

				Il s’avance et part voir Marie qui lui offre un sourire éblouissant. Je m’avance à mon tour, Aglaé semble dans ses pensées. Il a raison, je le sais depuis le début. On n’a eu aucune patience avec elle, comme si elle devait s’adapter sans prendre en considération la non conformité de notre couple. On l’a fait pour Julian par contre, pour ses cauchemars, on s'est habitué, on accepte qu’il aime moins la fornication que nous, qu’il soit plus réservé. Je m'accroupis devant elle, elle me remarque enfin, je lève ma main et caresse sa joue. Mon membre se tend à son contact, surtout quand je regarde son corps dénudé. Elle ouvre ses cuisses, quand je scrute son regard de nouveau, je la vois sourire. Elle a envie de jouer avec moi. Je jette un regard en arrière. Marie et Wayne discutent, alors je pose mon index sur son entrejambe et commence à la caresser. Elle se retient de prononcer un son. J’entre deux doigts pendant que je continue de la toucher. Elle finit par pousser ma main, je comprends qu’ils reviennent vers nous. Je me lève, en ne cachant pas la bosse dans mon pantalon. Je lui tends la main qu’elle saisit.
			

			

				— Je te la ramène plus tard.
			

			

				Marie s’esclaffe pendant que je tire ma belle princesse jusqu’au jardin. Je la jette derrière le premier arbre. Je descends mon pantalon et la soulève avant d’entrer en elle. Je la besogne avec férocité, nos gémissements se répercutent dans le vent. Tout le monde doit nous entendre, mais ça ne doit effrayer personne dans ce château, cet antre où personne n’a de limites. Je fais tout de même attention au bébé qu’elle attend. Si elle n’était pas grosse, j’irais bien plus rapidement. Je l’embrasse et déplace une de mes mains pour lui entrer un doigt dans son autre trou, j’en rajoute un deuxième quand elle ne me refuse pas le premier. Je lui embrasse le cou. Je regarde cette princesse si magnifique prendre du plaisir charnel avec tellement de grâce. J’aimerais pouvoir garder ce moment à jamais dans ma mémoire, afin de me le remémorer quand j’irai me soulager ailleurs. Quand je viens, elle me suit juste après. Je la regarde droit dans les yeux. Elle me sourit, je la pose délicatement sur le sol, puis caresse sa joue et lui prodigue un léger baiser sur ses lèvres.
			

			

				— Je crois que je suis tombé amoureux de toi.
			

			

				Elle bat des cils. Je dis toujours ce que je pense. Je n’ai pas honte de lui dire ces mots, même si je sais que ce n’est pas réciproque, elle aime Julian. Quelqu’un arrive en courant vers moi et me donne un papier. Je remonte mon pantalon. Je lis, souffle et regarde ma nouvelle bien-aimée.
			

			

				— On va devoir rentrer à Foulque, Julian à la fièvre.
			

			

				— Je préfère rester ici.
			

			

				Je tends ma main et la passe sur ses côtes.
			

			

				— Je te promets qu’on ne te décevra plus. Laisse-nous une chance de tous t’aimer et que tu apprennes à nous aimer en retour.
			

			

				Elle déglutit.
			

			

				— Si ça ne te convient pas, Marie te reprendra chez elle avec plaisir, vous êtes des amies proches maintenant.
			

			

				Elle finit par céder et donner son accord pour qu’on rentre.
			

			

				— Je vais mettre une robe et je te suis.
			

			

				— Non, tu n’en as pas besoin. Je vais juste prendre une couverture légère pour ne pas que tu attrapes froid sur mon cheval, mais tu n’es pas obligée de t’habiller.
			

			

				Elle ne dit rien de plus, je me dirige là d’où nous sommes venus, Marie joue avec ses enfants.
			

			

				— On m’a informée que ton frère était malade. Allez-y au plus vite.
			

			

				Je la remercie pour tout, elle réitère son invitation à Aglaé, si elle ne se sent pas bien elle peut revenir à Bernelet, même définitivement. Marie me regarde en prononçant ces derniers mots. C’est clairement une menace. Nous partons vers mon étalon qui est déjà préparé, on m’apporte la couverture, je monte ma princesse devant moi qui se blottit contre mon corps, je lui pose l’édredon puis me mets en route. L’avoir près de moi me donne des envies. Je suis même obligé de m’arrêter en route. Parfois, j’aimerais ne pas ressentir toutes ces pulsions incontrôlables qui traversent mon corps. C’est un besoin, je ne peux pas vivre sans forniquer tout le temps. Je dis aux autres de m’attendre et j’avance seul dans la prairie. Dès que je ne suis plus à leur vue, je descends mon pantalon et commence à me toucher avec énergie. Mais bien vite, je sens une poitrine se coller dans mon dos et une main prendre le relais de la mienne. Je finis dans l’herbe assez rapidement. Quand je retrouve mon calme, je me sens mieux, pour autant mon membre reste gonflé. Ce petit interlude va m’aider à tenir jusqu’au château, mais je ne suis pas pleinement satisfait. Je retourne avec ma princesse sur le cheval, mais dès qu’elle se colle de nouveau à moi, ça devient une torture. J’essaie de me retenir. Aglaé qui comprend mon problème, passe sa main pour me caresser. Elle finit par bouger et se tourner, je surveille qu’elle ne tombe pas. Elle monte sur mes cuisses et enfonce mon phallus en elle. Je la regarde estomaqué, je n’avais jamais fait ce genre de chose sur cet animal. Elle s’accroche à mon cou puis monte et descend. Heureusement que ma monture connais le chemin tout seul, je suis incapable de le commander. Plus il accélère et plus le corps de ma princesse bouge sur moi. Je suis ébahi par la sensation que j’éprouve. Un plaisir tellement immense que je viens plus rapidement que je ne l’aurais souhaité. Mon cheval s’arrête et je me rends compte que je suis arrivé devant le château et que tout le monde nous scrute avec intérêt. Je soulève ma princesse et après avoir rattacher mon pantalon, je la rejoins. Je lorgne tout ce liquide couler sur sa cuisse puis goutter sur le sol, ça me rend fier. J’espère juste qu’après ce qu’on a fait, elle n’aura pas de soucis avec l’héritier. On entre et on se dirige directement dans la chambre royale. Julian est allongé et effectivement, il semble souffrant. Margaux arrive et me prend dans ses bras, avant de faire de même avec Aglaé qui ne lui rend pas son étreinte.
			

			

				— Je suis contente que vous soyez rentrés, je m’inquiète pour lui. 
			

			

				Je m’approche du roi et le scrute.
			

			

				— Il a vu le médecin ?
			

			

				— Oui, il dit que ce n’est pas grand-chose, qu’avec des herbes et du repos ça va lui passer.
			

			

				Aglaé nous regarde, elle semble ailleurs.
			

			

				— Tu peux le surveiller ? Je dois parler avec Margaux.
			

			

				Elle fait oui de la tête, je prends la reine par le bras et l’emmène dans une chambre à côté. À peine la porte fermée, elle me sourit et commence à retirer sa robe, mais je l’arrête.
			

			

				— Je ne t'ai pas emmenée ici pour ça.
			

			

				— Quel dommage, je n’en peux plus. Tu m’as manqué, vraiment manqué.
			

			

				Elle arrive sur moi, me pousse et me place sur un mur avant de se mettre à genoux et de commencer à retirer mon pantalon. Mon membre se tend malgré tout ce que j’ai fait juste avant, mais je l’arrête et la lève.
			

			

				— Tu ne veux plus de moi ?
			

			

				— Si, toujours ma reine, tu sais comme j’aime te besogner jusqu’à ce que tu me demandes grâce, mais à partir de maintenant, il va falloir changer des choses.
			

			

				— Comme quoi ?
			

			

				— Il va falloir inclure Aglaé et ne plus la laisser loin de nous. Sauf quand Julian est avec elle évidemment, mais la laisser toute seule, ce n’est plus possible.
			

			

				Elle fait oui de la tête.
			

			

				— Elle est jalouse ?
			

			

				— Oui.
			

			

				— Je m’en doutais, c’est à nous de la rassurer alors. Je vais l’aider à se sentir plus à l’aise.
			

			

				Je m’approche d’elle et l’embrasse. Tout est tellement plus facile avec elle. Elle accepte tout et comprend tout. C’est pour ça que je l’aime et qu’elle a fait chavirer mon cœur.
			

			

				— Je sais que ça sera peut-être moins sympa et qu’on pourrait être limités un temps, mais je pense qu’il faut qu’elle soit heureuse comme nous le sommes, et là elle ne l'est pas. Elle s’est retrouvée avec nous, sans avoir le choix.
			

			

				— Tu n’as pas besoin d’en dire plus Silas, je sais que ça ne doit pas être facile pour elle. Nous trois on a choisi la situation, pas elle. C’est à nous de nous adapter pour le moment. Je ferai ce qu’il faudra pour qu’elle s’habitue à moi et qu’on s’aime.
			

			

				— On devrait y retourner.
			

			

				Elle ouvre la porte et retourne dans la chambre, Aglaé n’a pas bougé. Margaux me regarde avec malice et enlève sa robe.
			

			

				— J’ai décidé d’essayer de voir si vivre nue comme tu le fais me plait.
			

			

				Elles vont me rendre fou à être dévêtues toutes les deux devant moi. Aglaé la regarde de haut en bas. Margaux s’allonge sur le lit près de Julian.
			

			

				— Venez, vous avez tous l’air fatigués.
			

			

				Je me met nu et monte à côté d’elle avant de tendre les bras à ma princesse qui me rejoint. Margaux m’embrasse, je constate qu’elle regarde plus haut, Aglaé doit être en train de nous observer. Elle se couche sur moi et attrape la tête de ma princesse pour l’embrasser à son tour. Nous finissons par ne nous occuper que de ma femme tous les deux. Ne pensant qu'à elle, elle se laisse faire et semble apprécier le moment. Je suis enfin soulagé, les filles s'endorment dans les bras l’une de l’autre, moi je tourne la tête et regarde Julian qui dort toujours. Je me penche et l’embrasse, il m’a manqué. J’ai hâte qu’on retrouve cette paix et cet amour qu’on avait avant, mais cette fois-ci, à quatre.
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 19 Margaux
			
			

				 
			

			

				Je les regarde tous les trois, je me dis que j’ai de la chance de les avoir dans ma vie. Je souris et m’étire. Je me lève, je suis sur le bord du lit pour une fois, je m’accroupis près d’Aglaé et l’observe avec attention. Elle est magnifique, c’est sa beauté qui m'a subjuguée quand elle nous a rejoint au début. Je caresse sa douce chevelure. Elle ouvre les yeux et me scrute. C’est de ma faute si nous en sommes arrivés à nous déchirer, je suis la plus ancienne, ça aurait dû être à moi de la prendre sous mon aile, de lui faire comprendre qu’elle peut partager notre vie. On a toujours su qu’elle nous rejoindrait et j’étais la première à être heureuse qu’une présence féminine intègre notre trio. Je continue de lui caresser les cheveux en lui souriant. Il faut que je comble le fossé qui nous sépare. Je comprends qu’elle prenne mal le fait qu’on se partage tous, moi j'aime cette situation. J’adore cette liberté que les deux hommes de ma vie me donnent, on s’aime, mais en même temps je fais ce que je veux, ils ne m’imposent aucune limite.
			

			

				— Viens avec moi.
			

			

				J’ouvre le drap et lui tends la main, elle hésite mais la prend et me suit. J’aime sa docilité. Elle fait ce qu’on lui dit, même si elle n’est pas très encline à le faire. Je l’emmène avec moi dans le quartier des domestiques. Silas m’a soufflé qu’elle aimait regarder, j’aime ça aussi, on a des choses en commun. J’ouvre la salle commune où se déroule souvent des orgies. Il n'y a personne, je suis déçue. Je pars vers la cloche et la sonne. Plusieurs domestiques sortent pratiquement nus. Quand ils me voient, beaucoup ont leur membre qui se tend. J’ai décidé de vivre nue comme ma nouvelle compagne. Je trouve ça, en fin de compte, très pratique et libérateur.
			

			

				— Dans la salle, on veut regarder avec la princesse.
			

			

				Ils connaissent les règles, pour travailler dans notre château, il faut accepter beaucoup de choses et en plus, Julian insiste pour bien les payer. Plusieurs hommes et femmes se dirigent dans la pièce. Je les suis en tirant Aglaé derrière moi. Ils commencent directement, nous on s'installe au fond et on scrute leurs ébats. Je contemple Aglaé qui observe, mais sans vraiment être intéressée. Je l’avance au centre et lui demande de se coucher.
			

			

				— Personne ne la touche.
			

			

				Je préviens les autres, ce n’est pas ce que je souhaite ce matin. Avant de découvrir le plaisir avec les autres, je pense qu’il faut commencer à trouver son plaisir soit même, comme moi plus jeune. Je m’allonge près d’elle, elle lorgne partout.
			

			

				— Touche-toi.
			

			

				Elle se tourne vers moi, mais n’exécute pas mes ordres.
			

			

				— Fais-toi plaisir toute seule.
			

			

				Elle semble gênée et n’a pas l’air de savoir comment faire. Je lève ma main et touche sa poitrine, je pince délicatement la pointe, ce qui la fait gémir. Je continue ma course jusqu’à atteindre son point le plus sensible. Je commence à la caresser, mais je m’arrête bien vite.
			

			

				— Pose ta main à la place de la mienne.
			

			

				Elle m’écoute enfin et part dans sa recherche solitaire. Je la regarde faire, elle est magnifique dans son plaisir, mes cuisses se serrent entre elles, moi aussi je n’en peux plus, alors je pose la mienne sur mon antre et suis ses mouvements, en m’imaginant que c'est la sienne. Je la regarde jouir entre ses mains avant de la suivre. Quand elle a terminé, elle me contemple en train de finir. Je la regarde ensuite et viens caresser ses cheveux. Je me penche et l’embrasse avant de me lever et de lui tendre la main. On quitte cette ambiance pour retourner dans notre chambre où on retrouve Silas se faisant plaisir seul dans le lit. Je saute sur la couche et l’embrasse.
			

			

				— Pourquoi ne nous as-tu pas rejoint si tu avais envie ?
			

			

				— Je voulais vous laisser du temps ensemble.
			

			

				J’attrape sa hampe et tends la main à ma compagne pour ne pas qu’elle se sente exclue. Julian marmonne dans son sommeil. J’embrasse la princesse pendant que je continue mes mouvements de va-et-vient. Quand je sens un liquide chaud sur ma peau, je me lève et les regarde en souriant.
			

			

				— J’adore les matins comme ceux-là. Allons déjeuner, j’ai faim.
			

			

				Silas s’habille, mais pas nous. On descend dans la salle à manger, tout est prêt. Je m’assois mais je sens que le fait de nous voir nues va être une épreuve pour le prince de Strones. Une fois que l’on a fini, Silas nous quitte, sûrement pour aller forniquer ailleurs et enfin se soulager. J’ai bien compris qu’il ne nous touchera pas pour le moment, me laissant passer du temps avec Aglaé.
			

			

				— À part regarder les autres forniquer autour de toi, il y a autre chose que tu aimerais ? Tu sais qu’on le fera, il suffit juste de le demander. Tout ce qu’on veut, c’est que tu sois heureuse.
			

			

				Elle réfléchit longuement.
			

			

				— J’aimerais que Silas revienne.
			

			

				Je claque des doigts et une domestique part en courant. Je me lève et m’approche d’elle.
			

			

				— Tu aimerais qu’il te fasse quoi ?
			

			

				Elle ne me répond pas. Je prends sa mâchoire entre mes doigts.
			

			

				— Tu peux tout me dire, je sais que j’ai pu te paraître froide, mais ce n’est pas le cas. Je veux qu’on devienne proches et qu’on tombe amoureuse l’une de l’autre. Je veux aussi qu’on soit comme des sœurs. S’il y a des choses que tu veux garder seulement entre nous, tu as juste à me le dire. Je ne te trahirai pas.
			

			

				— Je crois que j’aime Silas.
			

			

				Je me penche et l’embrasse sur la bouche délicatement.
			

			

				— Il nous fait toutes craquer, c’est normal de l’aimer. J’espère juste que tu accepteras de me connaître moi aussi.
			

			

				Silas entre dans la pièce nu, son membre dur et déjà prêt. Je me déplace jusqu’à lui et le touche. Je m’approche de son oreille.
			

			

				— On pensait que c’était Julian qu’elle préférerait, mais on avait tort.
			

			

				Ses yeux pétillent en comprenant ce que je sous-entends. Je ne suis pas jalouse, je veux qu’elle les aime autant que moi. Je recule pour lui laisser la place. Il part vers elle, la soulève et la pose sur la table. Il se penche et l’embrasse et contrairement à ce que j’ai pu voir avant, elle se laisse faire et lui saute même dessus. Je les regarde en souriant. On pensait qu’elle était comme Julian, peu intéressée par les ébats, mais je pense qu’on s’est trompé. Elle s’adapte juste à la personne avec qui elle est. Silas entre en elle et la besogne tellement fort que tout se renverse sur la table. Je pars ouvrir la porte et tire le premier garde qui me vient. Je pose mes coudes sur la table et attends. J’entends le garde se défaire et commencer à entrer en moi. Il est gros et j’adore ce qu’il me fait. Je me retourne pour regarder qui c’est, afin de l’utiliser une prochaine fois. Quand mes deux compères crient leur jouissance, je les suis. Le garde n’a pas terminé, mais ça n’a aucune importance. Ils connaissent la règle, si je ne veux plus ils doivent finir seuls. Je me mets debout.
			

			

				— On va prendre un bain toutes les deux ? Silas va aller travailler.
			

			

				Après que le prince nous ait laissées, nous montons dans la chambre où un baquet a été préparé. Je monte dedans, elle me rejoint. Je me place derrière elle et la laisse se reposer sur moi. On se détend. Je l’embrasse souvent dans le cou, mais rien de charnel.
			

			

				— Il est réveillé, ma reine.
			

			

				— Enfin.
			

			

				Je pousse Aglaé et me lève, des domestiques m’essuient, je pars dans la chambre de mon roi qui est bien réveillé. Je m'assois sur le lit et passe ma main dans ses cheveux.
			

			

				— Tu nous as manqué mon roi.
			

			

				Quand Aglaé entre dans la pièce, il n’a d’yeux que pour elle et je le comprends. Elle est magnifique. Elle se met à genoux près de lui.
			

			

				— Tu vas mieux ?
			

			

				Julian lui fait oui de la tête, mais continue à la contempler. Aglaé me regarde gênée. Je pense qu’elle a peur que j’éprouve de la jalousie, mais elle a tout faux. J’aime ce que je vois. Je lui caresse le visage pour la rassurer. Je les regarde et me dis que si c’était Silas dans cette situation, il aurait déjà demandé à ce qu’on le touche. Julian est diffèrent, il est assez réticent avec le plaisir charnel. Je touche le front de mon roi, il n’a plus de fièvre. Le médecin entre, suivi de Silas. Tout le monde ne peut que constater qu’il est guéri. Silas ne regarde qu’Aglaé qui rougit.
			

			

				— J’ai géré toutes tes affaires, il n’y a eu aucun problème.
			

			

				Je pars m’allonger sur le lit, tout en tirant Aglaé que j’essaie de mettre près de Julian, mais elle esquive vite pour se blottir contre Silas. Je ne sais pas ce qui s'est passé entre eux, mais elle semble très attachée à son mari. Julian grogne mais je me mets contre lui, ce qui le calme. Il finit par se rendormir. Je ne suis pas fatiguée, comme mes compagnons, pourtant on reste là, dans les bras l’un de l’autre très longtemps, jusqu’à ce que mon roi se réveille de nouveau. Il s’assoit et regarde tout le monde.
			

			

				— J’ai faim.
			

			

				— Tu veux qu’on te fasse emmener à manger ?
			

			

				— Je préfère essayer de descendre.
			

			

				Tout le monde se lève et on le suit. Je n’ai pas faim alors je reste juste là, à le regarder manger, pendant que le nouveau couple se tient la main.
			

			

				— J’ai l’impression de ne pas avoir tout suivi.
			

			

				Je me redresse et m’assois sur ses genoux.
			

			

				— Laisse-les, ils ont l’air d’aimer être ensemble.
			

			

				Il grogne, mais ne rajoute rien. Je me penche à son oreille.
			

			

				— Tu rattraperas ta bêtise plus tard, laisse lui du temps, en attendant elle est attachée à Silas ce qui nous permet de la garder ici et non plus à Bernelet.
			

			

				Je l’embrasse, il ne prolonge pas. Je finis par me mettre debout, il me regarde de haut en bas.
			

			

				— Tu as aussi décidé de vivre sans vêtements ?
			

			

				— Oui, c’est elle qui a raison, j’adore vivre nue.
			

			

				Silas rigole.
			

			

				— Elles souhaitent me rende fou Julian.
			

			

				Il se met debout, il semble vraiment aller bien.
			

			

				— Tu m'expliques ce que tu as fait ?
			

			

				Silas se lève et le suis.
			

			

				— Il y a du soleil, ça te dit de prendre un livre et de nous installer dehors ?
			

			

				Elle me regarde et acquiesce. On part en chercher un dans la bibliothèque, j’adore les romans. J'en prends un, elle fait de même et nous allons nous allonger nues sur l’herbe. La chaleur me fait du bien. Je commence ma lecture, positionnée sur le ventre. Je jette des coups d’œil de temps en temps vers la princesse qui semble absorbée par sa lecture. Je tends la main et lui caresse le dos, elle tourne la tête dans ma direction. Je me mets sur le côté et ouvre mes bras. Elle ferme son livre et rampe vers moi, je l'emprisonne contre mon corps. Je ne fais rien d’autre que la câliner.
			

			

				— Pourquoi parles-tu si peu avec moi ?
			

			

				Elle lève la tête.
			

			

				— Je ne sais pas quoi dire.
			

			

				— Qu’est-ce qui te rendrait vraiment heureuse, à part Silas ?
			

			

				— Je ne sais pas.
			

			

				Je lui embrasse le haut de la tête.
			

			

				— Continue ton livre, on a le temps pour les discussions si tu ne veux pas.
			

			

				Je recule pour la laisser partir, mais c’est elle qui se colle à moi.
			

			

				— Je peux te poser une question ?
			

			

				— Oui bien sûr.
			

			

				— Ça fait longtemps que nous sommes ici et je pensais que tu étais comme Silas. Je suis étonnée que tu n'aies rien fait.
			

			

				Je souris.
			

			

				— Je ne suis pas comme lui. J’aime énormément le plaisir charnel, mais je peux me retenir. Silas en est incapable, ça le rend malade s’il ne peut pas prendre son plaisir à l’instant où il en a envie. Mais si ça te perturbe, je peux me toucher ou te toucher.
			

			

				Je rigole. Sa question me semble légitime, mais elle me fait aussi rire.
			

			

				— Je peux te poser une autre question ?
			

			

				— Arrête de me dire ça et pose-les.
			

			

				— Pourquoi tu ne peux pas avoir d’enfants ? Tu es née comme ça ?
			

			

				Je me crispe, j’aurais en fin de compte préféré qu’elle souhaite que je me touche.
			

			

				— Je peux te raconter, mais avant j’ai besoin de me détendre.
			

			

				Elle me regarde sans comprendre. Je commence à l’embrasser, ça devient vite incontrôlable, on se caresse, on se touche et pour une fois, je sens qu’elle accepte complètement que ce soit moi. Quand on a fini, je la serre contre moi et souffle.
			

			

				— Je vais surtout te raconter comment je suis devenue reine de Foulque.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 20 Margaux plus jeune
			
			

				 
			

			

				Je suis trainée par les cheveux devant mon père. Il me scrute avec dégoût, comme d’habitude.
			

			

				— Tu as énervé ton frère, encore une fois.
			

			

				Je n’ai rien fait, mais comme toujours, je ne peux pas le contrer, ni l’incriminer sinon je sais que ça sera pire.
			

			

				— Tu connais les règles. Tu dois subir la punition familiale.
			

			

				Je ferme les yeux et me mets debout. Mon frère entre et sourit. Je retire ma robe. Une servante m’aide à retirer le reste pour que je me retrouve totalement nue devant eux. Ma mère détourne les yeux. Mon frère s’approche de moi et me contemple longtemps. Il prend le fouet qu’on lui tend et attend.
			

			

				— Pour votre insubordination, princesse Margaux de Valcare, vous êtes condamnée à vingt coups de fouet.
			

			

				La sanction n’a même pas fini d’être dite que je sens déjà le premier coup qui claque sur mon dos. Je tombe de suite sur le sol. Mon frère continue, encore et encore, je hurle, je pleure, mais ça n’arrête pas, il continue à se déchainer sur moi. Même quand les vingt premiers finissent, j’en reçois encore plusieurs, avant que mon père lui dise de s’arrêter. Je suis incapable de me lever, j’ai tellement mal. Pourtant, ce n’est pas la première fois. On m’aide à me redresser, mais c'est encore pire.
			

			

				— Je m’en occupe père.
			

			

				Mon frère me soulève, je n’ai plus la force de rétorquer quoi que ce soit. La douleur m’emporte dans les abîmes, loin d’ici. Il me dépose sur le lit. On apporte des linges et de l’eau pour me nettoyer, mais mon frère fait sortir tout le monde pour le faire lui-même. Il me soigne entièrement. Il vient ensuite s’allonger près de moi.
			

			

				— Je t’avais dit de faire ce que je te demandais. À chaque fois que tu te rebelles, ça se termine par des coups. J’espère que tu as compris et que la prochaine fois, tu te laisseras faire. 
			

			

				Non, quoi qu’il me dise, je continuerai à me battre contre lui, même si je dois mourir pour ça. Je ne comprends pas la finalité de ses sentiments pour moi. Nous sommes frère et sœur de sang, jamais il n’y aura un mariage entre nous et heureusement.
			

			

				— Mets-toi sur le dos.
			

			

				Il veut que je souffre encore plus ?
			

			

				— Fais-le sinon je dis à père que tu m’as encore manqué de respect.
			

			

				Je me tourne délicatement, mais c’est une torture. Quand c’est fait, il contemple mon corps, comme il le fait chaque jour, chaque nuit. Il passe son doigt sur la pointe de mes seins. Il se penche pour la mettre dans sa bouche et passe à l’autre. Moi, je regarde sur le côté. Je sais déjà ce qu’il va faire et ça me dégoûte. Il descend plus bas et commence à lécher mon antre avant de se lever, de se mettre totalement nu et de revenir sur mon corps pour entrer en moi. Il prend son plaisir seul et quant à moi, aucun son, ni aucun plaisir ne se réveille. Quand il a fini, il me regarde longuement.
			

			

				— Je t’aime tellement Margaux.
			

			

				Il se lève et me laisse seule. Je retourne à mes vieilles habitudes, dès qu’il finit de me profaner, je me touche et commence à me donner du plaisir solitaire. Je n’ai trouvé que cette méthode pour reprendre le contrôle de mes sentiments et de mon corps. Alors j’explore chaque parcelle de celui-ci jusqu’à me faire jouir bruyamment. Quand j’ai fini, je me sens moins sale. Je me remets sur le ventre. Les jours passent, cette fois-ci, il y est allé trop fort et j’ai beaucoup de mal à cicatriser, il passe me voir plusieurs fois dans la journée, juste pour me dire qu’il m’aime et prendre son plaisir. Quand enfin je peux marcher, je suis soulagée, je serai moins à sa merci. Je me balade dans les couloirs et tombe sur une scène assez intéressante. Deux domestiques se font plaisir à la va-vite. Je les observe avec attention et j’envie cette femme qui a le choix. Quand ils voient que je suis là, ils se séparent et semblent apeurés. Ils se rhabillent et viennent se prosterner devant moi. Je scrute l’homme qui n’est pas mal. Je regarde partout autour de moi. Je crois que mon frère est sorti aujourd’hui.
			

			

				— Pardonnez-nous, nous venons de nous marier et nous n’avons pas pu résister.
			

			

				Je prends le menton de l’homme entre mes mains. Il commence à trembler.
			

			

				— Mets-toi nu.
			

			

				Il se tourne vers sa femme, mais le fait. Son phallus est dressé, je me penche pour regarder de plus près. Je n’ai toujours que senti mais n’en avais jamais réellement vu. Mon frère me prend et c’est tout. Je suis intriguée, alors je tends la main pour toucher. L’homme gémis, je regarde sa femme qui pleure près de lui. Elle me rappelle tellement moi, au bord du désespoir. J’enroule son membre de mes doigts et lui fais plaisir, tout en regardant cette femme si désespérée. Je me sens forte, tellement forte en cet instant. Je suis celle qui fait du mal, celle qui provoque ses larmes. Ce n’est pas moi dans sa position. Je sens mon envie monter et je me demande comment c’est possible. Je retire ma main. L’homme revient à lui et me fixe avec les mêmes yeux que ceux de mon frère lorsqu’il me regarde.
			

			

				— Viens et toi aussi.
			

			

				J’emmène le couple dans une chambre d’inviter. La femme pleure toujours. Je lui attrape la main et l’oblige à se mettre à genoux près du lit. Je retire ma robe et me retrouve nue devant cet homme qui n’a d’yeux que pour moi. Je m’approche de lui et le pousse sur le matelas. Il se laisse faire. Je le rentre en moi et regarde sa femme pendant que je monte et descends sur son corps. Je souris de la voir dans cet état, j’arrive à prendre du plaisir, je suis abasourdie, moi qui pensais ne pouvoir y arriver que seule. Je le retire de moi avant qu’il ne me remplisse.
			

			

				— Montes sur lui.
			

			

				La femme soulève sa robe et le fait. L’homme ne s’y intéresse même pas et continue juste à scruter mon corps. Je le domine par delà son entrejambe. Je scrute la scène et me touche en même temps. Je ne peux pas résister, le regard qu’il porte sur moi est tellement puissant. Quand il vient, je le suis. Je remets ma robe sans un mot et sors de cette pièce. J’avance, le sourire aux lèvres. Je viens de comprendre la puissance de mon corps. Je passe la journée avec plein d’idées en tête. Quand le soir arrive, mon frère me rejoint, mais cette fois-ci, j'ai décidé de lui poser une question.
			

			

				— Tu veux que j’appelle une domestique ?
			

			

				— Pourquoi faire ?
			

			

				— Pour jouer avec nous.
			

			

				Il me regarde avec colère, je ne sais pas pourquoi il s’énerve, je voulais juste trouver quelque chose pour m’éviter qu’il me touche trop.
			

			

				— Je ne touche que toi. Aucune autre femme ne mérite mon corps.
			

			

				Je suis déçue, résiliente, alors je le laisse profaner mon corps en regardant les murs, quand il a terminé et qu’il s’en va, j’appelle une domestique. Je m’allonge sur le lit.
			

			

				— Fais-moi plaisir.
			

			

				Elle semble choquée, mais finit par approcher ses doigts et me faire crier de plaisir. Quand j’ai eu ce que je voulais, je la scrute.
			

			

				— Tu vas devenir ma femme de chambre personnelle.
			

			

				Elle peut dire non, mais ça serait se retrouver sans travail. Le plaisir que je prends à la commander me pousse à lui imposer. Je sais que c’est cruel, mais ça me fait tellement de bien. Je m’endors avec le sourire. Le lendemain matin, c’est elle qui me réveille, mais je lui impose de me caresser encore et elle devient celle qui me donne du plaisir à ma place. Plusieurs fois par jour, ses doigts et sa bouche me donnent cette force que j’avais perdue. On finit, plusieurs mois plus tard, par faire l’amour toutes les deux. Je fornique aussi toujours de temps en temps avec cet homme marié, sa femme accepte de plus en plus cette situation, surtout que je leur donne de l’argent après chaque rencontre. Mon frère ne sait rien et heureusement. Ce soir, mon père organise un bal très luxueux, il a invité les rois des sept royaumes, mais seul un a accepté de venir. Je suis impressionnée, pourtant mon père invite souvent des gens au château. On m’habille d’une robe de princesse somptueuse, quand je descends, tout le monde m’observe. Quand mon regard dévie sur mon frère, je constate que lui est énervé. Je m’avance jusqu’au trône avant de me baisser devant l’assemblée et de rester debout. Un vieil homme avec une couronne royale me sourit. Je détourne les yeux, gênée.
			

			

				— Voila ma fille, la princesse Margaux.
			

			

				L’homme me dévisage et se baisse devant mon père.
			

			

				— Nous avons un accord cher roi.
			

			

				Je scrute mon père qui sourit.
			

			

				— Nous pouvons conclure cet accord le mois prochain. En attendant profitons de la fête.
			

			

				Mon père se lève, je le suis, on s'assoit à table ou certains ont déjà commencé à festoyer. Mon frère pose sa main sur ma jambe, je fais mine de rien. Le vieil homme ne me lâche pas. Je me penche à l’oreille de mon frère.
			

			

				— Qu’est-ce que père a conclu ?
			

			

				— Ton mariage.
			

			

				J’ouvre grand les yeux.
			

			

				— Avec le vieil homme ?
			

			

				— Oui.
			

			

				Là, je comprends que c’est Foulque, c’est pour ça que mon père semble joyeux. Entrer dans les sept royaumes est impossible. Ils se marient tous par amour, aucune négociation entre royaume n’est possible à ce que mon père disait.
			

			

				— Je ne le laisserai pas faire, c’est avec moi que tu dois te marier.
			

			

				Je réfléchis vite et je me dis que si cet homme est un peu plus gentil que mon frère, c’est ma chance de l’épouser. Peu importe son âge, il est roi d’un royaume important et il pourra m’aider et me protéger. Je ne laisserai pas mon frère gâcher ma chance. Je me lève et pars près de mon paternel, je me penche et lui chuchote à l’oreille.
			

			

				— J’aimerais avoir une rencontre avec mon futur mari.
			

			

				Mon père lève la tête et me sourit. Il se met debout et me demande de le suivre dans son bureau.
			

			

				— C’est le meilleur mariage que tu pourrais avoir. Ce royaume est certes plus indépendant que les autres, mais rentrer dans les sept royaumes, c’est ce que tout le monde souhaite.
			

			

				— Je vais me marier avec lui père, comment puis-je t'aider à le convaincre ?
			

			

				Il s’approche et me caresse la joue.
			

			

				— Si tu l’amènes à entrer entre tes cuisses, il ne pourra pas revenir en arrière sur ce mariage.
			

			

				— Emmène-le moi, et dès ce soir, je serai officiellement sa fiancée.
			

			

				Il me caresse les cheveux.
			

			

				— Ne le laisse pas voir ton dos tant que tu n’es pas mariée, sinon ça risque de poser problème.
			

			

				Je recule et délasse ma robe, mon père me regarde avec attention, quand je suis nue devant lui, il sourit.
			

			

				— Il ne pourra pas résister, j’ai la chance d’avoir la fille la plus belle du pays.
			

			

				Il sort de la pièce. Je souffle. Ça ne me plaît pas de devoir le laisser me toucher, mais je prends cette chance de m’enfuir d’ici, c’est ma seule opportunité. Si mon père venait à mourir, mon frère me mettrait au rang de maîtresse et il serait alors libre de faire ce qu’il veut de moi, je ne peux pas laisser faire ça. Je dois sauver ma vie. Le roi entre, quand il me voit, je sais que je lui plait. Il s’avance et touche ma poitrine généreuse.
			

			

				— Nous sommes bien accueillis dans ce château. 
			

			

				Je m’assois sur le bureau, écarte les jambes pour qu’il ait une vue imprenable sur ce qui doit l’intéresser.
			

			

				— Tu n’étais pas obligée princesse, je vais t’épouser que tu te donnes à moi aujourd’hui ou non.
			

			

				— J’en ai envie cher roi. Depuis le moment où je suis entrée dans la salle du trône, j’ai eu envie de vous sentir en moi, de savoir ce qu’un homme d’âge avancé pouvait me faire.
			

			

				Je mens, il me dégoûte, mais mes paroles lui plaisent. J’arrive à distinguer la bosse qui déforme son pantalon.
			

			

				— Je suis prête à être une femme respectable et en même temps votre catin, mais en échange, je demande juste que vous ne me frappiez pas et me respectiez. C’est tout ce que je veux.
			

			

				Il s’approche de moi et commence à me caresser.
			

			

				— Si tu me satisfais au lit, je serai à tes pieds.
			

			

				Je retire sa ceinture et descends son bas, j’attrape sa hampe et le touche. Quand je sens qu’il est prêt, avec mes jambes, je le rapproche et je l’insère moi-même à l’intérieur de mon con. Il devient fou et me besogne. Je dois avouer que j’ai du plaisir. Il est doué, il touche ma poitrine et tire sur la pointe de mes seins. Il finit par poser sa main sur mon intimité et me titille avec son pouce pour me faire jouir. Je suis sûre qu’on nous a entendu, mais il n’a pas l'air gêné par ce détail. Il finit par me remplir. Il recule et remonte son pantalon, avant de se baisser et de me lécher l'entrejambe jusqu’à ce que je vienne une seconde fois.
			

			

				Il attend que je m’habille avant qu’on y retourne. Je fais un signe à mon père pour lui dire que c'est bon. Quand je me rassois près de mon frère, il attrape ma main et la broie. Il a compris ce que je faisais. Je suis satisfaite. Je vais avoir la paix et en même temps, même s’il me dégoûte, je trouve qu’il est très doué dans les plaisirs charnels. Le roi de Foulque finit par se lever et me regarder.
			

			

				— Je souhaiterais demander officiellement sa main à la princesse de Valcare devant vous tous comme témoins.
			

			

				Mon père commence à se lever, mais il lui demande de s'asseoir.
			

			

				— Je veux qu’elle soit d’accord.
			

			

				Je commence à me lever, mais mon frère m’arrête.
			

			

				— Tu dis non.
			

			

				Je pousse sa main et me mets debout. Je me penche en avant.
			

			

				— Ce serait un honneur de devenir votre femme, cher roi.
			

			

				— Je souhaiterais qu’on se marie demain, en petit comité, car je veux vous ramener avec moi. On organisera un grand banquet par la suite.
			

			

				— J’en suis enchantée.
			

			

				Tout le monde applaudit, mon frère se lève et part de la pièce. Je suis sauvée, enfin je vais partir d’ici. Tout le monde continue de festoyer. Je finis par monter retrouver mon lit où mon frère m’attend déjà, nu. Je sais que c’est la dernière fois, alors j’essaie de profiter de cet instant et de prendre du plaisir, mais rien ne vient, c’est toujours aussi inintéressant.
			

			

				— Tu ne peux pas me quitter, je vais t’en empêcher.
			

			

				Je ne veux pas qu’il le fasse, je sais qu’il en est capable. Je lui caresse la joue et lui mens.
			

			

				— Il est vieux, j’ai tenté de lui donner du plaisir et il n’arrive même plus à l’avoir dure. C’est juste un mariage de convenance sans plaisir. Tu me reverras.
			

			

				Il sourit enfin. Quand il part, je commence à vouloir me toucher, mais ma compagne entre et me dit que le roi veut me voir. Je passe ma nuit à lui montrer à quel point je suis prête à tout pour partir de ce château. Quand il rejoint sa propre chambre, je m'endors avec le sourire.
			

			

				Le mariage est simple. Mon frère n'est même pas venu. Mes bagages ont été  préparés, quand je monte dans le carrosse et que je m’éloigne de mon ancienne maison, je souris. Ma domestique qui est avec moi, me détend pendant le voyage. Quand j’arrive, je suis impressionnée par le château qui est bien plus riche et bien plus grand. On m’installe dans une chambre à côté de mon mari. Chaque soir, je lui montre la catin en moi, celle que je lui avais promise. Jusqu’à ce que j'en ai marre et tente d’inclure ma domestique qui prend du plaisir avec nous. Je ne pensais pas que j’avais fait une erreur en voulant apporter quelque chose en plus à notre vie intime, mais j’aurais dû me méfier. Elle est devenue la maîtresse préférée et ils ont fini par me reléguer comme moins que rien. Là où il m'avait promis de ne jamais me toucher, il n’a pas tenu sa promesse et sous les coups bas de sa catin qui partage son lit, j’ai vécu un second enfer. Découvrant que ce roi avait encore moins de respect pour moi que pour son chien. Quand elle est tombée enceinte, ça a été encore pire, j’ai fini par la piéger, je ne pouvais pas la laisser me voler ma place. J’ai trouvé une drogue unique dans ces royaumes, je l’ai rajoutée à son thé et quand elle était somnolente, je l’ai mise nue dans la prison en bas avec un prisonnier. J’ai forniqué avec les deux gardes pour qu’ils m'aident. Quand elle se faisait besogner, j’ai été voir mon époux, pour lui demander s’il avait autorisé sa maîtresse à voir d’autres hommes. Je l’ai emmené moi-même vers son enfer. Quand il l'entendit crier comme elle ne l'avait jamais fait avant avec lui, il est devenu fou, il a pris l’épée d’un garde et l’a tuée sur place. Après ça, je droguais ses boissons pour qu’il n'ait plus d’envie. Il ne m’a jamais retouchée de cette façon-là, par contre, il continuait à me battre parfois juste pour son plaisir. Heureusement qu’il me faisait confiance, j’ai pu m’amuser au château. Surtout quand Julian de Strones est arrivé avec sa famille, il m’a offert tout ce que j’ai toujours rêvé.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 21 Aglaé
			
			

				 
			

			

				— Ton mari est mort, comment est-ce arrivé ?
			

			

				— Je l’ai tué évidemment.
			

			

				Je n’ai aucune peine pour cet homme, il le méritait.
			

			

				— Ton frère, tu l'as revu ?
			

			

				— Oui, il venait souvent pour me prendre derrière le dos du roi, mais quand Julian est monté sur le trône, il a refusé toute visite de lui. Je n’ai plus eu de nouvelles.
			

			

				— Et pour les enfants ?
			

			

				Elle souffle un grand coup.
			

			

				— J’ai été enceinte une fois, mais après avoir reçu plusieurs coups, je l’ai perdu, le docteur me disait que j’aurais sûrement du mal à en avoir un autre.
			

			

				Elle a l’air tellement triste de ne pas pouvoir porter un bébé. Je prends sa main et la pose sur mon ventre.
			

			

				— Ça sera le tien aussi.
			

			

				— Je sais, mais j’aurais aimé pouvoir le porter, le sentir en moi.
			

			

				Il commence à faire froid alors on décide de rentrer. J’étais hostile d’être en sa compagnie, mais je me rends compte qu’elle n’est pas ce qu’elle semble être au premier abord. Elle aussi a eu une vie qui l'a obligée à rester froide. Quand on regarde plus loin, on se rend compte qu’elle est bien plus gentille. Je comprends aussi sa passion de forniquer avec le mari des autres, elle puise sa force dans la peine de ces femmes et de ces hommes. Montrant que c'est elle qui domine la situation, que plus personne ne lui imposera quoi que ce soit. Les jours passent, je suis très proche de Margaux, j'avais besoin d’une amie, elle avait raison. Elle me fait aussi découvrir les plaisirs solitaires. Ça ne m'intéressait pas avant, mais je dois avouer que plus elle me pousse à me toucher, plus je deviens une Silas. J’en veux toujours plus. Elle vit nue avec moi maintenant, ce qui met d’ailleurs le prince dans de drôles d’états. Il veut toujours nous caresser, mais Margaux lui interdit, elle lui a exprimé son droit d’être qu'à elle pendant un temps. Julian essaie de se faire pardonner de m’avoir humiliée, mais j’ai beaucoup de mal à retrouver cet amour inconditionnel que j’avais pour lui. La nuit, je ne dors qu’avec Margaux en ce moment, seulement avec elle. J’aime sa douceur et sa patience. Je m’attache beaucoup à elle, je pense que je commence à ressentir des sentiments amoureux et ça me perturbe, car je n’ai pas l’habitude d’être attirée par une femme. Mon ventre grossit doucement. Margaux le touche tout le temps et je la laisse profiter. Aujourd’hui elle a décidé qu’on retournerait avec les hommes dans leur lit. Je suis contente de retrouver Silas. Le premier soir, on partage plus que notre couche et je comprends enfin les avantages de cette relation. Quand je m'endors dans les bras de mon prince, je souris et ça me fait du bien. Le lendemain, je suis réveillée par mon mari qui entre moi doucement. Je regarde Margaux mettre dans sa bouche le membre de Julian. Chacun se regarde et aime ce qu’il fait. Julian se penche et m’embrasse. Margaux monte sur lui et ils finissent avant nous. Elle vient se mettre près de moi et passe sa main entre Silas et moi pour m’offrir un plaisir incommensurable. On finit par se lever. Une missive arrive, le roi de Strones vient en visite aujourd’hui. J’hésite à m’habiller, mais la reine décide que non, on n’a pas à le faire. On est chez nous. C’est un des seuls qui peut nous rendre visite, on doit cacher ma grossesse et le fait que Margaux ne le soit pas. Officiellement, ça sera celui de Margaux et Julian, même si dans le privé c’est le nôtre à nous quatre. J’ai accepté ce fait depuis le début, il faut un héritier au trône et Julian ne veux pas la répudier pour en prendre une autre à la place, juste pour un héritier. Je suis en accord avec ça. Elle ne peut pas partir et surtout, il ne peut pas nous apporter une autre femme. On mange lorsque le roi entre. Il nous regarde, moi et la reine, puis cligne des yeux avant d’avancer pour dire bonjour à ses fils.
			

			

				— Il faut qu’on parle les garçons, on a un souci. Je pense que Margaux aussi devrait écouter, ça la concerne.
			

			

				On le suit dans le bureau. Il n’arrête pas de nous scruter et ça ne me gêne même pas. Bien évidemment, c’est son père, mais il est très beau, je trouve que c’est un compliment qu’il ne puisse pas détacher son regard de nous.
			

			

				— Qu’est-ce qui se passe père ?
			

			

				— Des années que son frère nous menace, bien évidemment comme tu le sais, je refuse toutes ses demandes de visite à sa sœur, car tu me l’as demandé. Mais là, il nous menace d’entrer en guerre et de la récupérer. Je viens du coup vous demander votre avis.
			

			

				Margaux se crispe.
			

			

				— Je ne veux pas qu’il la voit, il a abusé d’elle quand elle était enfant. Il ne mérite pas le nom de frère.
			

			

				— Je sais, mais est-ce que ça vaut le coup de tuer des milliers de soldats juste pour une rencontre ? Si tu me dis que tu t’opposes vraiment à cette visite, je te suivrai. Mais je voulais que nous en discutions.
			

			

				Tout le monde fixe Margaux. Elle se lève. Le roi de Strones regarde son entrejambe avec envie.
			

			

				— Pourquoi personne ne m’a dit qu’il vous menaçait ? Pour moi, il me laissait faire ma vie.
			

			

				— Il menace Strones et Foulque depuis que Julian est monté sur le trône.
			

			

				Il commence à grogner. Je scrute les garçons. Mais pourquoi il change d’attitude comme ça.
			

			

				— Père, suis-nous.
			

			

				Il le pousse hors de la pièce et j’observe ma compagne qui repart s'asseoir.
			

			

				— Il a certains troubles qu’il n’arrive pas à contrôler. Il change de comportement d’un coup.
			

			

				Je fais oui de la tête, de toute façon après ma sœur, je ne suis plus étonnée de rien.
			

			

				— Il lui faut quoi ?
			

			

				— La reine n’est pas là, les garçons vont lui amener une prisonnière pour le soulager.
			

			

				Je trouve ça intéressant.
			

			

				— Tu penses que je peux aller voir ?
			

			

				Elle sourit.
			

			

				— Tu veux aller regarder le roi de Strones se soulager ? 
			

			

				— Oui.
			

			

				Je n’osais pas lui dire ce que je pense avant, mais j’ai changé, je sais qu’elle ne va pas me juger. Elle me dira juste si c’est possible ou non.
			

			

				— J’ai tenté une fois, je n’en suis pas ressortie indemne. Il est violent.
			

			

				Je me mets debout.
			

			

				— Encore mieux.
			

			

				Elle s’esclaffe et me suit. On l’entend crier du haut des escaliers. Quand j’entre dans la pièce, je suis impressionnée de voir le grand roi nu et bandé.
			

			

				— Elle arrive père.
			

			

				Des gardes apporte une femme qu’il lance vers le roi. Les garçons l'attrapent et l'attachent. Il devient comme fou, il lui attrape le cou avant de descendre son pantalon et d’entrer en elle. Silas et Margaux sortent, mais pas Julian qui regarde avec envie ce qui se passe. Il se retourne et me contemple.
			

			

				— Tu devrais remonter.
			

			

				— Non.
			

			

				Regarder cette bestialité me donne envie et mes cuisses se serrent toutes seules. Je descends ma main et commence à me toucher. Du sang commence à gicler partout. Il lui tire la peau avec ses dents. C’est tellement sauvage. Julian se rapproche de moi et se place dans mon dos, il pousse ma main et prend le relais. Je gémis en même temps que Strones, qui lui ne fait pas autant de bruit que je l’aurais cru. Quand il finit, moi aussi. La femme est morte et baigne dans son sang. Je n’ai pas tout vu, trop prise par ce que je ressentais au fond de moi. Le roi nous regarde.
			

			

				— Pas un mot à ta mère sur ce qu’il vient de se passer.
			

			

				— Tu sais bien qu’on ne lui raconte jamais. Va te laver et te reposer avant de partir si tu ne veux pas qu’elle sache, par contre.
			

			

				Il fait un signe de tête et monte. On se retrouve tous les deux avec la morte qui nous regarde les yeux dans le vide. Julian s’approche de la femme, il descend son pantalon et entre en elle. Je le regarde la besogner et lécher tout le sang qu’il peut. Il arrache des bouts de peau pour les avaler. Je constate qu’il prend un plaisir fou. Quand il se tend et termine, il sourit. Je m’approche du corps, trempe mes doigts dans le sang et l’apporte à ma bouche. Julian me regarde faire, mais je crois bien qu’il n’ose pas me proposer des choses vu mon comportement fermé avec lui. Mais justement, je me dis que c’est peut-être le moment de lui pardonner. Je m’avance et l’embrasse, mais il recule bien vite. Je sais que Julian n’est pas comme Silas, il lui faut du temps pour se remettre, alors que mon mari pourrait continuer sans s’arrêter.
			

			

				— Ce soir, tu peux être à moi seul ?
			

			

				— Pour venir ici ?
			

			

				Il me fait oui de la tête.
			

			

				— D’accord.
			

			

				Il se retire de la femme et me porte dans ses bras, il monte les escaliers et arrive dans la chambre où Silas et Margaux forniquent. On monte dans le baquet qui semble avoir été préparé. Julian me garde sur lui et ne fait que m’embrasser sous les gémissements des deux autres. Il a compris que j’étais prête à lui pardonner. Quand nous sommes propres, on sort, les deux autres n’ont pas fini. Julian me dépose sur le lit délicatement avant de partir me lécher. Margaux et moi on se fixe. Je viens vite. Silas et Margaux finissent juste après. Elle vient de suite m’embrasser et quand je lève un œil je constate que les garçons font de même. On finit par s’allonger tous les quatre.
			

			

				— Alors ça t’a plu ce que faisait le roi de Strones ?
			

			

				Je fais oui de la tête. Margaux se lève un peu et scrute Julian.
			

			

				— Tu comptes l’emmener à nouveau,  plus tard je suppose.
			

			

				— Oui, tu ne veux pas essayer avec nous ?
			

			

				— Seulement si Silas vient.
			

			

				Mon prince lève les épaules.
			

			

				— On peut tenter.
			

			

				Je ne connais pas l’histoire de Silas, il ne m’a jamais vraiment dit ce qui lui était arrivé avant d’arriver chez Strones. Je sais juste que c’est le vrai frère d’Aliséa et qu’elle et Paden l'ont adopté pour qu’il reste avec eux et devienne prince. Je sais qu’il aime la fornication plus que tout, mais à part ça, il ne parle pas plus en détail. On finit par descendre manger, le roi de Strones ne reste pas, sûrement de peur de recommencer. On discute de tout et de rien comme une vraie famille, on passe une bonne soirée et quand vient le soir, j’ai hâte. Margaux ne semble pas très contente, mais dans ce couple à part, chacun essaie des choses pour faire plaisir aux autres. Quand on arrive dans la pièce, je me rends compte que Julian a déjà tout prévu, il y a un homme et une femme déjà nus. Silas s’approche de l’homme et touche son membre.
			

			

				— Mais c’est énorme, tu l’as fait exprès ?
			

			

				— Oui.
			

			

				— Ne l’essaie pas pour toi, sinon, tu ne pourras plus t'asseoir.
			

			

				— C’est pour les filles.
			

			

				— Margaux, vient voir ce que Julian a prévu pour toi et Aglaé.
			

			

				Je la suis, la reine s’esclaffe et a l’air contente. Julian s’approche de moi et me caresse la joue.
			

			

				— Je pense qu’on va commencer avec eux, sans partir dans la folie et qu’après, on restera juste tous les deux.
			

			

				— On fait comme tu le souhaites.
			

			

				Il tire sur les liens et les bras de l’homme s'étirent. Julian touche l’homme et son membre, déjà énorme, grossit encore plus. Margaux le pousse et prend le relais. Le prisonnier commence à prendre du plaisir. Elle monte sur la table et l’introduit en elle.
			

			

				— Heureusement que Silas m'a remplie plusieurs fois aujourd’hui, c’est plus facile à introduire.
			

			

				Elle le prend joyeusement. Tout le monde la regarde faire. Silas commence à se baisser et il monte derrière elle pour entrer dans son autre trou. Julian se met nu et part s'asseoir sur une chaise avant de me dire de le rejoindre. Je m’assois sur ses genoux, il écarte mes cuisses avec ses jambes et me touche. J’aime bien, mais j’ai hâte de partir dans sa folie. En fait, j’ai hâte que nos deux autres compagnons partent.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 22 Julian
			
			

				 
			

			

				Je n’ai pas voulu les pousser plus loin, même si je sais qu’ils le feraient pour mon plaisir. J’ai envie de partager ça avec la princesse, qui a envie tout comme moi de faire des choses différentes des deux autres. L’homme semble satisfait, mais ça ne va pas durer longtemps. J’ai fait choisir ce condamné, juste pour la taille de son membre, je savais que ma reine allait apprécier. Je pars vers la femme attachée au plafond. Je regarde sa poitrine opulente. Elle, je l’ai choisie pour moi, je touche son sein et du lait en sort un peu.
			

			

				— Pitié mon roi.
			

			

				— Je n’ai pas de pitié pour une femme comme toi.
			

			

				Elle a tué un de ses enfants en le battant. Je ne supporte pas ce genre de personne. Lui en a pris un de force. Ces deux personnes méritent ce qui va leur arriver. La princesse scrute mes gestes. Je suis tellement content de l’avoir rien que pour moi, elle me fuit depuis que j’ai fait n’importe quoi à Bernelet. Elle me manque tellement. Elle accepte que je la prenne quand il y a les autres, elle accepte ma langue, mes doigts, tout sauf que je lui parle. Grâce à la folie de mon père, elle est prête à me laisser une chance. Elle ne l’a pas dit, mais elle me l'a fait comprendre.
			

			

				— Fais tout ce que tu veux.
			

			

				Elle s’approche de l’homme qui la regarde avec bien plus d’envie qu’il ne reluquait ma reine et je sais pourquoi, Aglaé est beaucoup plus jeune qu’elle. La princesse est petite, mince avec juste son ventre qui ressort et surtout, elle fait plus jeune que son âge. L’homme reprend de la vigueur et il gémit sans même qu’elle ne le touche. Elle monte sur la table.
			

			

				— Viens.
			

			

				Je l’écoute, elle lui tourne le dos, me regarde, prend son membre et commence à se l’introduire.
			

			

				— Entre en lui.
			

			

				Je me mets entre ses jambes et m’enfonce sans préparation dans son trou. Je commence à le besoger, et Aglaé monte et descend sur son phallus.
			

			

				— Va doucement.
			

			

				Je n’y arrive pas, elle me donne tellement envie. Elle se penche et m’embrasse. Elle me pousse.
			

			

				— Laisse-moi finir avant.
			

			

				Elle s’active encore plus vite. Je m’approche d’elle et la touche tout en mordant sa poitrine, elle vient vite et hurle fort. Elle reprend ensuite son souffle. Elle se lève, part chercher un couteau, le plante dans son ventre et le remonte. Je la regarde faire avec admiration. Le sang gicle de partout, l’homme hurle de douleur.
			

			

				— Retourne en lui.
			

			

				Je me dépêche de faire ce qu’elle dit. Je la regarde être aspergée de ce liquide que j’aime tant. Elle plonge sa main dans le trou qu’elle a fait, et sort quelque chose qu’elle me met dans la bouche. C’est tellement bon.
			

			

				Elle monte sur l’homme et étale le sang sur sa peau. Elle replonge sa main et s’approche de moi. Elle me nourrit et m’embrasse juste après. Je ne suis plus du tout intéressé par celui allongé, c'est elle que je veux. Je sors de l’homme, et la porte. Je frotte mon membre sur son antre et en profite pour la lécher. Je la pose sur le sol, prends le couteau, coupe la corde qui retenait les jambes de l’homme et le pousse, le bas de son corps retombe. J’installe ma belle sur le rebord et c'est en elle que je m’introduis. Je la besogne en faisant attention, tout en la léchant. Quand je me répands en elle, pour la première fois depuis longtemps, je sens que je peux recommencer. Je suis étonné que mon membre reste dur après tout le plaisir que je viens de prendre. Je me retire de son orifice et l’aide à descendre. Je ne vais tout de même pas recommencer maintenant. On sort de notre antre, des gardes nous regardent sans être étonnés.
			

			

				— Le corps sur le sol, emmenez-le en cuisine. La femme, vous pouvez vous faire plaisir avec, mais on ne touche pas à sa poitrine, sinon elle est à vous pour la nuit.
			

			

				— Merci mon roi.
			

			

				Ils ont l’air très contents et tant mieux. Je soulève ma princesse et on monte dans la chambre où deux baquets ont dû être préparés. Silas et Margaux sont occupés, mais nous remarquent tout de même. J’emmène Aglaé jusqu’au premier bain où on se plonge, l’eau se colore de suite. Je nous sors et on se met dans l’autre. Je la place sur mes genoux et j’entre en elle. Elle est étonnée et sourit. Je l’embrasse tendrement et c’est avec amour que je la prends de nouveau. Je finis par la porter et l’emmener sur le lit près de nos compagnons. Je les ignore, c’est notre moment à nous. Je m’introduis dans son con et la fixe tout le long de nos ébats. Quand nous avons fini, je me couche près d’elle et l'enlace. Le lit bouge, mais je ne m’en occupe pas et profite de ce moment qu’à nous deux. Je lui caresse les cheveux et lui dépose un baiser de temps en temps. Quand nos deux compères ont terminé, je la serre plus fort dans mes bras et m’endors. Je me réveille dans Aglaé. Je m’arrête et me lève.
			

			

				— Désolé.
			

			

				J’ai dû aller doucement, je n’ai pas l’air d’avoir réveillé les deux autres. Je me recouche près d’elle. J’ai envie de continuer ce que j’avais commencé dans mes rêves, mais elle attend mon enfant, elle doit se reposer et déjà avec ce qu'on a fait hier, elle doit être épuisée. Elle se rendort rapidement. Moi je n'y arrive pas. Je la décale et me lève, je pars me promener nu dans mon château. Je sors et profite de l’air frais. Je me dirige vers la cave où la femme est allongée sur la table dans un sale état. Elle est marquée de partout. Son corps est bleu. Je ne pense pas que seuls les deux gardes l’aient touchée, il devait y en avoir beaucoup plus. J’entre un doigt en elle. Elle est inondée de semence. Je me penche et lèche le plaisir des autres. Elle essaie de crier, mais ils lui ont cassé la mâchoire à ce que je constate. Ensuite je me lève, je la contemple. Elle pleure.
			

			

				— Ce n’est rien ce qu’ils t’ont fait, je compte te faire pire.
			

			

				Elle essaie de hurler sans succès. Je regarde son antre et constate que du liquide sort. Je me dépêche de poser ma bouche dessus et avale son orine qui s’écoule. J’avale tout, jusqu’à ce qu’elle ait terminé. J’entends la porte s’ouvrir. Je pensais que ma princesse dormait.
			

			

				— Tu veux que je te laisse ?
			

			

				— Tu veux regarder ?
			

			

				Elle acquiesce d’un signe de tête. Je n’ai pas de gêne ou de honte. Je me déplace jusqu’à son sein que je commence à mordiller. J’aime tellement ça, j’ai hâte que Aglaé accouche juste pour ce détail. Je mords le bout jusqu’à ce que le sang s’y mélange. Je sens mon membre grossir. Je dois avouer que Nadège me manque, j’aimais copuler avec elle. Je me place ensuite entre ses jambes et entre en elle. Ça glisse tout seul. Je la besogne en même temps que je lèche sa poitrine, je viens vite. Je souris. Je recule et tire sur l’écarteur pour qu’elle soit coincée. Je pars prendre ma princesse et la porte jusqu’à notre chambre où je me rendors avec elle dans mes bras. Quand je me réveille, je constate que tout le monde dort. Je me lève et, sans m'habiller, je descends déjeuner tout seul. Il faut que je fasse mon travail et surtout, voir comment sécuriser l’ensemble de mon château si Margaux refuse de voir son frère. Je la comprends, c’est pour ça que je ne lui en ai jamais parlé, je veux qu’elle soit heureuse et c'est cet homme qui l'a rendue si triste dans son passé. Il ne mérite même pas de la voir. Je commence à partir au moment où tout le monde arrive. Ils me regardent tous étonnés.
			

			

				— Toi aussi tu as décidé de vivre sans vêtements ?
			

			

				— Je me dis que tant qu’il ne fait pas froid dans le château c’est agréable et pratique.
			

			

				Mon frère s’esclaffe et se déshabille à son tour.
			

			

				— Je fais comme toi alors.
			

			

				Son membre gonflé me donne envie d’y toucher, il remarque bien mon regard. Mais je n'y vais pas, je pars dans mon bureau. Je me retrouve avec le mien dur, ne pensant qu’à se vider, mais je résiste. J’inspecte les comptes et les détails des récoltes. Je constate que le blé que Brooks souhaitait va pouvoir lui être apporté. J’ai eu une grosse récolte, bien au-delà de ce qui était prévu. Ma porte s’ouvre sur Silas, toujours nu et toujours gonflé.
			

			

				— Tu ne t’es pas encore soulagé ?
			

			

				— Si, j’ai pris les filles en mangeant, mais j’ai encore envie.
			

			

				Il vient s'asseoir devant moi.
			

			

				— Tu ne ressens plus cette douleur quand on touche Aglaé ?
			

			

				— Non, je me suis habitué à la voir avec vous, ça me trouble moins, même si j’aimerais qu’elle ne soit qu'à moi tout de même.
			

			

				— Tu sais que si elle le veut, c’est possible.
			

			

				Je me lève et le scrute.
			

			

				— Tu sais aussi bien que moi que c’est toi qu’elle aime le plus.
			

			

				— Elle aime aussi Margaux.
			

			

				— Elle l’aime comme une amie, tu sais que c’est de toi qu’elle est réellement amoureuse.
			

			

				— Et moi je l'aime, Julian.
			

			

				— Je sais.
			

			

				— C’est ça notre problème à tous, c’est qu’on l’aime tous, Margaux la préfère à nous, tu la préfères à nous et moi aussi je voudrais être qu’avec elle.
			

			

				Je souris.
			

			

				— C’est la meilleure chose que père nous ait offert. Il faut que je te parle du frère de Margaux, je ne sais pas quoi faire.
			

			

				— Je pense moi qu’il faut le voir. On peut la protéger et éviter une guerre en même temps.
			

			

				Il a raison, mais est-ce qu’elle va vouloir ?
			

			

				— Elles sont où les filles ?
			

			

				— Je ne sais pas, soit en train de discuter, soit de s’amuser.
			

			

				Il se lève et me regarde dans les yeux.
			

			

				— Je t’aime comme un fou.
			

			

				— Moi aussi.
			

			

				— C’est juste qu’elle me fait quelque chose de plus, mais jamais je vous quitterai. Je vous aime et vous êtes ma famille. Je ne pourrai pas vivre sans vous.
			

			

				— Tu sais bien que nous non plus.
			

			

				— Tu es la meilleure chose qu’il me soit arrivée dans la vie. Je me rappelle au début quand on s’est rencontrés. Les parents n'avaient pas confiance en moi et je devais faire mes preuves avec toi.
			

			

				Il se colle à moi, prend ma hampe et la colle à la sienne avant de nous faire plaisir ensemble.
			

			

				— Toutes ces nuits où tu m'embrassais, et me pelotais, alors que tu n’en étais pas conscient. J’étais tellement dérouté. Un homme, je n’en avais jamais touché avant. Je te laissais faire car je trouvais ça tellement bon avec toi. J’aimais te sentir, prendre du plaisir entre tes doigts. Je n’avais pas compris la première nuit, je dormais tranquillement et puis, le plaisir m'a pris et je t'ai laissé faire. Je me rappelle quand tu l'as enfin fait conscient, l’amour que tu m’as apporté. Je te suis tellement reconnaissant de tout.
			

			

				Il me retourne, je m’accroche au bureau. Il crache dans sa main et s’introduit en moi. Ce qu’il ne sait pas c’est que certaine fois, je faisais semblant d’être dans ma folie, j’étais conscient et je profitais de chaque instant. Il prend mes hanches et accélère le rythme. J’attrape mon phallus et commence à me toucher pendant qu’il va de plus en plus vite, quand je lâche mon plaisir sur le bureau, il me suit. Nous sommes essoufflés. Il me retourne et m’embrasse.
			

			

				— Tu m’as emmené ici avec toi sans jamais me lâcher, tu t’es marié et tu n’as pas hésité à m’inclure avec vous, à faire comprendre à ta femme que c’était nous deux ou rien.
			

			

				— Je n’allais pas te laisser seul, tu es avec moi et ce, jusqu’à notre mort.
			

			

				Après un dernier baiser, il sort. Je me retrouve seul, il faut que je parle à ma reine, j’ai besoin d’avoir son avis. Je la cherche partout et la retrouve dehors, dans l’herbe avec Aglaé en train de se câliner.
			

			

				— Margaux, je pense qu’il faut qu’on discute.
			

			

				Elle lève la tête et me contemple.
			

			

				— Si c’est pour mon frère, je suis d’accord.
			

			

				— Je vais aller moi-même à Strones pour prévenir mon père d’organiser une rencontre.
			

			

				— Habilles-toi avant quand même.
			

			

				Je souris et pars. Je rencontre Silas en route.
			

			

				— Je vais à Strones. 
			

			

				— Je viens, je veux voir maman.
			

			

				On part s’habiller. On prend ensuite nos montures pour partir parler à notre famille.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 23 Silas
			
			

				 
			

			

				Je me rappelle tous les bons moments de mon arrivée à Strones. Surtout de l’état de Julian, il était tellement maigre, tellement marqué partout. J’avais de la peine au début pour ce nouveau frère, puis ça c’est transformé rapidement en amour. À nos débuts, je l’ai aidé à manger, je l’ai lavé, je l’ai veillé. La nuit, il criait de peur en suppliant qu’on le laisse et puis il me touchait, il mettait mon membre dans sa bouche. La première fois, je l’avais poussé et puis je m'étais laissé faire. Chaque nuit, je n’attendais que ça. Je voulais qu’il fasse un mauvais rêve pour que ses mains me touchent. La première fois que je suis entré en lui, je me souviens de cette sensation de plaisir qui m'avait traversé. Je n’avais jamais caressé un homme avant, c’était le premier. 
			

			

				Une fois, après m’avoir tripoté jusqu’à ce que je vienne sur mon ventre, il s'était mis sur les genoux, me suppliant de le prendre. Je suis Silas, je n’ai bien sûr pas pu résister, je m’étais mis derrière et étais rentré doucement, je l’ai besogné tout en essayant de ne pas faire trop de bruit pour ne pas le réveiller. Il a recommencé chaque nuit. 
			

			

				Rien que d’y penser, j’ai encore envie. Je sors juste mon membre de mon pantalon et me touche pendant que je galope. La première fois où il m'a touché intentionnellement, je le lavais, ma main était passée sur son ventre, j’étais en train de remonter, mais il l'a bloqué en la faisant glisser plus bas. Je l’avais lustré dans l’eau jusqu’à ce qu’il vienne, ensuite on ne s’est jamais plus arrêtés, allant de plus en plus loin, en s’aimant de plus en plus fort. 
			

			

				Je me vide sur mon cheval, sous le regard de Julian dépité. Il me sourit, habitué à mes déboires charnels. Je n’arrive pas à résister, avant j’avais tellement honte de celui que j’étais. Toujours à cacher mes désirs et envies. Aujourd’hui, aucun d'eux ne me juge, pourtant ils devraient, je ne suis pas normal. Je ne l’ai jamais été. Depuis tout jeune j’ai des problèmes. Je me rappelle toutes les fois où je me touchais dans ma maison pendant que ma mère était partie, je ne faisais que ça toute la journée. J’étais tout le temps seul et enfermé. Je ne sortais que pour m’occuper des bêtes mais même là, j’avais ma chèvre préférée. J'attendais qu'elle parte et je courais dans l’écurie. J'enlevai mon pantalon et entrais dans la bête. Je la prenais une bonne partie de la journée et même là, je n’étais pas satisfait, je ne le suis presque jamais de toute façon, même maintenant. La nuit pendant que ma mère dormait, je continuais jusqu’à tomber d’épuisement. 
			

			

				Tout a basculé quand elle m’a attrapé. Je ne m’attendais pas du tout qu’elle rentre à la maison. Je m'étais allongé sur son lit et je me touchais les yeux fermés. Je me rappelle que je n’étais pas silencieux. Quand j’étais venu sur moi, j’ai ouvert les paupières et elle était là, à me regarder. Je n’ai même pas eu honte. Je l’ai contemplé un long moment. Je m’étais levé et elle ne bougeait pas. Elle regardait mon membre toujours dur. Je m'étais branlé en la regardant. J’étais passé derrière elle et avais retiré sa robe avant de la basculer sur le lit et d’entrer en elle sans un mot. Une fois que j’ai eu fini, j’étais sorti. 
			

			

				Je me rappelle que je n’avais aucun remords . Quand je suis rentré le soir, elle avait préparé le repas, je m’étais assis comme à l'accoutumée, une fois le repas terminé, j’allais me coucher sur la paillasse au sol, mais elle m’a invité à dormir avec elle. Je m'étais mis nu, puis j’avais soulevé les couvertures en constatant qu’elle n’était pas plus habillée que moi. Je l’avais regardée longtemps. Je l’ai toujours trouvée laide, je me demande comment ma sœur et moi avons un physique si avantageux. Je l’avais poussée pour qu’elle soit sur le dos et je l’avais culbutée comme je le fais à ma chèvre. Elle avait aimé, elle ressentait beaucoup de plaisir et j’étais fier de moi. J’étais monté sur elle et je m'étais introduit dans son con si chaud. Je l’avais encore besognée toute la nuit. 
			

			

				Le lendemain elle avait du mal à marcher, elle est partie et moi je m’étais touché toute la journée en repensant au plaisir que j’avais pris avec cette traînée qui me servait de mère. On a continué comme ça chaque soir et même la journée quand elle était là, jusqu’à ce qu’elle m’oblige à sortir, pour me marier avec une fille que je n’aimais pas du tout. Je lui faisais croire que j’allais la voir, alors que je partais forniquer avec toutes les autres filles peu farouches du village. Elle est tombée grosse une fois, je me rappelle la honte qu’elle a eue, mais heureusement, elle l’a perdu peu de temps après. Quand j’ai raconté cette partie de ma vie à Julian, j’ai cru qu’il allait me prendre pour un fou et pourtant, tout ce qu’il a répondu c’est que venant de moi, il n’était pas étonné. C’est pour ça que je l’aime, jamais il ne me juge.
			

			

				On arrive enfin au château, on entre, ma mère est contente de nous voir. Pour elle, contrairement à l’autre, je n’ai aucun désir charnel, je ne pourrais pas la toucher, j’aurais envie de vomir. C’est marrant comme ça dépend de comment tu es traité. Je touche son ventre gros. Elle n’arrête pas de tomber grosse et avec un père comme le mien, je ne suis pas surpris. D’ailleurs, j’aimerais que le prochain enfant d’Aglaé soit le mien, j’adorerai en avoir un rien qu'à moi. Même si celui qu’elle attend est à nous tous, je voudrais un Strones. Je touche son ventre et je reçois un coup. Je souris.
			

			

				— Julian vient voir.
			

			

				Il touche à son tour et ouvre grand les yeux.
			

			

				— J’ai trop hâte que notre bébé fasse la même chose.
			

			

				Ma mère me touche le bras.
			

			

				— Bientôt les garçons. Alors comment elle va ?
			

			

				— Elle va bien, elle n'est même pas malade.
			

			

				— Elle est peut-être plus fatiguée.
			

			

				Julian et moi on se regarde et on se retient de rire, c’est moi qui lui répond.
			

			

				— Non mère, elle est en pleine forme.
			

			

				Elle souffle, elle a parfaitement compris.
			

			

				— Doucement quand même, elle est fragile.
			

			

				Notre père nous dit bonjour et nous demande de le suivre. Je sais qu’il est un fou, on sait avec Julian jusqu’où il peut aller, mais pour autant, c’est un exemple pour moi. Il est heureux malgré ce qu'il est. J’ai suivi son exemple pour avoir une aussi belle vie.
			

			

				— Elle a pris sa décision ?
			

			

				— Elle accepte de le rencontrer, mais je propose que tu sois là, j’ai peur père.
			

			

				— Je vais ramener Brooks aussi, il n’osera rien faire.
			

			

				— Tu penses que c’est une bonne idée ?
			

			

				Mon père nous a raconté le plus grand secret de Damian de Brooks, ces paroles qu'il ne faut jamais répéter pour la tranquillité du château. Le roi pense être le seul à savoir la vérité, mais notre père l'a appris et nous l'a dit.
			

			

				— Il est avec notre sœur, mais il ne supporte pas qu’on touche aux enfants.
			

			

				Je souris. Le roi qui a tout fait pour récupérer sa sœur et qui s'est marié avec.
			

			

				Je m'assois.
			

			

				— Jamais tu ne lui avoueras que tu sais qu’il est ton frère ?
			

			

				— Non, sinon il n’est plus légitime à avoir Brooks, je souhaite qu’il reste roi et que ses enfants héritent. Cela reste dans notre famille Strones comme ça, même si personne ne le sait, moi oui et ça me suffit.
			

			

				Mon père et sa soif de pouvoir, mais il a raison, c’est une bonne chose.
			

			

				— Comment va l’héritier ?
			

			

				— C’est peut-être une fille.
			

			

				— Ça ne me dérange pas, vous recommencerez.
			

			

				Je lève les yeux vers les cieux. Julian se lève.
			

			

				— On va rentrer chez nous alors.
			

			

				— Vous ne voulez même pas manger avec nous ? Votre mère serait contente de vous avoir un peu.
			

			

				— Si tu veux.
			

			

				— Y’a une femme en bas Silas si tu veux te soulager avant.
			

			

				Je leur fait un signe de main et les laisse. Lui aussi me connaît, même si au début c’était compliqué, j’ai confiance en lui, par contre ma mère ne sait rien. Je descends, effectivement une femme en mauvaise état est allongée. Je me place juste devant son con. J’entre et la besogne jusqu’à venir. Quand j’ai fini je remonte mon pantalon et rejoins ma mère.
			

			

				— Emmène-moi mes belles-filles la prochaine fois.
			

			

				Je tends ma main et lui prends la sienne.
			

			

				— Comment tu vas ?
			

			

				— Cette grossesse est compliquée, mais ça va. J’ai juste hâte que ça se termine. J’aimerais ne plus en avoir d'autres.
			

			

				— Pourquoi ne pas vous protéger ?
			

			

				Elle me regarde comme si j’avais dit une bêtise.
			

			

				— Je fais comment pour convaincre ton père de mettre cette chose ?
			

			

				On n’a pas le temps de continuer, qu’il arrive avec mon frère.
			

			

				— Dis-moi, j’ai une question Silas.
			

			

				Je regarde ma mère et attends.
			

			

				— La dernière fois, nous nous sommes perdus à Brooks et nous sommes tombés devant notre ancienne maison.
			

			

				Je me crispe et regarde mon père qui fait comme si je n’étais pas là.
			

			

				— Je me demande du coup comment notre mère est morte.
			

			

				Je regarde Julian qui à la même réaction que notre père.
			

			

				J’hésite, mais en même temps, ce n’est plus un secret que j’aurais à cacher, surtout que je ne risque pas grand-chose, ma sœur déteste notre mère. Je prends une grande inspiration.
			

			

				— Je l’ai tuée, elle voulait m’obliger à épouser quelqu’un et moi je ne voulais pas. Elle a commencé à me faire du chantage, des menaces, puis elle m’a mis un coup, alors j’ai pris un couteau et je lui ai planté dans le ventre.
			

			

				Ma sœur cligne des yeux, avant de poser sa main sur mon bras.
			

			

				— Tu as fait ce qui te semblait le mieux pour te sauver. Tu n’avais que treize ans, les lois à Brooks sont pourtant très claires, les mariages sont interdits avant quinze ans. Tu as bien fait.
			

			

				Je suis étonné par sa réponse, comme tous ici. Bien évidemment, je ne lui raconte pas que pendant qu’elle agonisait, je l’avais troussée jusqu’à son dernier souffle. Je m’étais dit que la remplir une dernière fois était intéressant. Elle m'avait supplié, elle avait pleuré, elle criait de douleur et moi, j’ai pris un plaisir dont je me rappelle encore. On finit par passer sur des sujets un peu plus souples, quand l’heure de partir arrive, je la serre dans mes bras, elle me rend mon étreinte. Nous galopons jusqu’à notre château et en route, des images de moi en train de prendre ma mère agonisante me reviennent en mémoire. Je suis obligé de sortir mon membre et de me soulager tout le long du chemin.
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 24 Margaux
			
			

				 
			

			

				Son ventre grossit, je pose ma main tout le temps dessus. Je suis jalouse de ne pas vivre ce moment. Je me souviens quand j’attendais mon bébé. J’étais heureuse, car je n’aurais plus jamais été seule, malheureusement je l’ai perdu trop tôt à cause d’eux. Je profite de celle de ma compagne, même si ce n’est pas pareil. En tout cas, elle est très patiente et accepte toutes mes demandes. Julian aussi en est fou. Il ne la lâche pas. Nous sommes tous autour d’elle à la protéger. Sauf Silas qui ne s’émouvoit pas, tant qu’elle peut le recevoir encore en elle, c’est tout ce qui l’intéresse. Comment lui en vouloir, il n’est pas sentimental. Il reste tout de même inquiet pour l’accouchement, il a peur de la perdre tout comme nous. Je ne sais pas ce qu’on ferait si elle disparaissait de nos vies, on l’aime tous tendrement. Là où elle était réticente à tous nous partager, ça se passe beaucoup mieux. Je pense que c’est surtout car notre univers tourne autour d’elle, elle se sent aimée et chérie. C’est exactement ce qu’on voulait. Aujourd’hui, elle va fêter son anniversaire. Elle ne veut pas de fête royale, juste entre nous. Et plus la visite de mon frère approche et plus j’ai peur. Non pas de lui réellement, car je sais que personne ne le laissera me faire du mal, mais c’est surtout des souvenirs qui vont remonter en moi, de toute cette peine incrustée dans mon cœur et mon désespoir. On ne peut pas lui montrer que c’est une autre que moi qui est grosse et c’est tant mieux, plus Aglaé garde l’enfant et plus tard je le rencontre. Elle passe près de moi, son ventre est énorme, je pose, comme à mon habitude, ma main dessus.
			

			

				— Viens on va s’allonger.
			

			

				Elle me prend et on part dehors s’allonger dans l’herbe, elle tire sur ma main pour la poser sur elle. Je me blottis contre elle et contemple ma caresse.
			

			

				— Tu as peur de sa venue ?
			

			

				— Non, j’ai hâte.
			

			

				Je lève la tête et la regarde.
			

			

				— J’en peux plus, c’est trop lourd, j’ai du mal à marcher. Je veux qu’il sorte rapidement.
			

			

				— Ce n’est pas encore l’heure.
			

			

				— Malheureusement.
			

			

				Elle se penche et commence à m’embrasser, mais je recule. Il faut qu’elle se repose, les garçons comptent la combler ce soir.
			

			

				— Pas maintenant.
			

			

				— Même pour mon anniversaire.
			

			

				Je souris et lui caresse la joue. Depuis un certain temps, la grossesse la met dans un état d’envie charnelle constant. J’adorerai qu’elle garde ses envies une fois qu’elle ne le sera plus. Je me lève et lui tends la main.
			

			

				— Tu ne veux pas m’aider ?
			

			

				— Non, pas maintenant.
			

			

				Elle souffle et moi je souris.
			

			

				— Je t’emmène prendre un bain avant.
			

			

				Elle souffle à nouveau, mais me suit. On monte dans notre chambre où l’eau a été mise dans le baquet. Je ne monte pas avec elle, sinon je ne vais pas savoir résister. Je l’observe et elle me provoque tout le long. Quand elle a fini, je l’emmène en bas où les garçons sont déjà installés. Silas a décidé de vivre nu comme nous et j’avoue que j’ai rigolé de cette situation pendant longtemps. Il avait toujours son membre dressé et il ne faisait que se toucher à longueur de temps. Il a avoué qu’on avait raison, que cette tenue inexistante était la meilleure chose qu’il ait pu faire. On s’avance et on s'assoit. Julian lui, on n’a jamais réussi à lui faire même enlever son pantalon sauf pendant les actes. Silas se lève et se met à genoux près de sa princesse, puis touche son ventre avant de se relever. Je souris en constatant qu’il est en érection comme la plupart du temps. Je me lève et cherche à embêter Julian.
			

			

				— C’est son anniversaire, tu dois vivre comme elle.
			

			

				— Tu veux que je sois nu ?
			

			

				— Pourquoi pas.
			

			

				Il réfléchit puis fait ce que je lui demande, Silas le regarde avec appétit. Julian aussi a envie, on peut constater qu’il est dressé et bien dur.
			

			

				— Non, les filles, je me suis habitué à vous mais si Julian s'y met, je vais finir par mourir.
			

			

				Je m’esclaffe.
			

			

				— Tu mourras heureux au moins.
			

			

				Il ne m’écoute plus, ses yeux fixent le membre de Julian, il prend sa main et commence à se toucher frénétiquement. Je n’ai rien fait de la journée, alors moi aussi, toute cette scène me met en fièvre. J’essaie de me retenir, mais aux premiers gémissements de Silas je craque. Je me lève, pousse sa main et m’assois sur ses genoux. Je l’introduis en moi. Je vois Julian s’approcher d’Aglaé, mais juste pour lui chuchoter quelque chose à l’oreille. On finit vite, c’était juste une envie spontanée. Silas ne semble pas soulagé comme à chaque fois, alors que moi si. On continue le repas comme si de rien n’était. Quand on a terminé, on l’emmène en bas. Ça ne sert à rien de lui offrir des bijoux ou des robes comme aux autres princesses, elle ne les mettra jamais à part pour de rares occasions. Un homme est attaché. Je souris et pars m’assoir. Julian aussi, il n’y a que Silas, qui le contemple.
			

			

				— Silas, ce n’est pas ton anniversaire, assieds-toi.
			

			

				Il grommelle, mais le fait. Aglaé regarde l’homme, puis nous.
			

			

				— On commence par ça, tu peux en faire ce que tu veux, il est à toi. Tu peux le tuer, lui faire du mal. De toute façon, il le mérite. 
			

			

				Elle s’approche de lui, mais ne semble pas emballée par notre cadeau. Silas se met debout.
			

			

				— Si elle n’en veut pas, moi je prends.
			

			

				— On sait, mais tu vas attendre.
			

			

				— Heureusement que c’est bientôt le mien aussi. Je veux une orgie digne de ce nom, n’oubliez pas.
			

			

				Aglaé s’approche de Julian et lui tend la main.
			

			

				— Viens.
			

			

				— Pourquoi lui il a le droit ?
			

			

				Je lui mets une tape sur l’épaule.
			

			

				Elle emmène Julian devant l’homme et lui tend un couteau.
			

			

				— Amuse-toi.
			

			

				— Mais c’est ton anniversaire.
			

			

				— Justement, je veux que pour moi, tu lui fasses mal, que tu le salisses.
			

			

				Elle recule et regarde le roi. Moi aussi ça m'intéresse de le voir dans cette situation, d’habitude je m’en vais car ça me donne la nausée, mais pour autant, aujourd’hui, je suis obligée de regarder, j’ai envie de connaître exactement son comportement avec les prisonniers. Il prend le couteau et passe la lame doucement sur le ventre de l’homme, il l’enfonce juste un peu pour faire perler du sang qu’il s’empresse de lécher. Je n’ai jamais compris comment il pouvait aimer cette substance, ni le goût de la chair d’ailleurs. Le condamné hurle tellement que ça me fait mal à la tête. Je me lève, prends un linge et lui enfourne dans la bouche. Je ne peux pas profiter s’il m’énerve comme il le fait. Julian recommence avec sa lame mais fourre encore un peu plus profond, le sang se déverse plus vite. Il finit par planter franchement. Ça s’échappe de partout. L’homme ne hurle plus. Je m’approche et regarde plus attentivement. On voit tout l’intérieur. Julian se penche et met sa tête dans ce liquide rouge. Quand il se relève, je ne peux que constater que son visage en est couvert. Il plonge sa main dans l’ouverture et sort quelque chose de long. Il regarde Aglaé comme pour lui demander l’autorisation.
			

			

				— Fais-le, personne ne va te juger.
			

			

				Silas se lève et se place près de moi. Julian croque dans cette chose, du liquide de couleur noir en sort, mon roi dévore ce qu’il contient avec envie. Il prend son autre main et commence à se toucher. Une odeur horrible me prend au nez. Je cherche la source de mon inconfort, puis je comprends ce que Julian fait, Silas ouvre grand les yeux, donc il a bien compris avant moi. On se regarde choqués. Le prince se penche à mon oreille.
			

			

				— Ce sont des excréments qu’il mange non ?
			

			

				Je lui fais oui de la tête. Silas commence à avoir la nausée, moi je me retiens, mais l’envie de vomir n’est pas loin.
			

			

				— Je ne peux pas rester Margaux, je reviens après.
			

			

				Il s’enfuit, j’ai envie de le suivre, pour autant, j’ai aussi envie de voir ce qu’il fait par curiosité. Ce qui est sûr, c’est qu’il n’est pas question qu’il m’embrasse de suite après ce qu’il vient de faire. Je regarde ma princesse qui semble déjà savoir. Ils font ça quand ils sont tous les deux ? Je pensais que ce n’était que le sang et la viande, mais pas jusque-là. Aglaé s’approche de lui, il la fixe toujours avec son long boyau dans la bouche. Elle lui caresse la joue.
			

			

				— Ça te plait ?
			

			

				Il lui fait oui de la tête.
			

			

				— Embrasse-moi, Julian.
			

			

				Quand il s’approche de sa bouche, c’est trop pour moi. Je recule et évite de les regarder. J’entends juste leur baiser et rien que de penser à ce qu’ils se partagent, j’ai du mal à supporter.
			

			

				— J’ai envie de toi ma princesse.
			

			

				Là je scrute, ça devient intéressant. Elle le fait reculer et prend du sang et des excréments sur l’homme pour se les mettre sur elle. J’ouvre grand les yeux de stupeur. Julian la soulève et la pose sur l’homme avant de monter sur elle et de la lécher partout, il entre dans son con doucement avant de la besogner comme il peut avec son ventre. Silas revient, il regarde la scène avant de venir s'asseoir à mes côtés.
			

			

				— Je ne pouvais plus tenir, j’ai dû aller me soulager.
			

			

				Je le scrute, moi je n’ai plus du tout envie. Ce que je viens de voir va rester gravé en moi pour toujours.
			

			

				— Par contre, ça sent mauvais dans la pièce.
			

			

				— Je le sens tu sais.
			

			

				On entend les deux gémir, Silas commence à se toucher, mais je me penche vers lui.
			

			

				— Elle est remplie de sang et d’excréments et lui la lèche pendant qu’il la remplit.
			

			

				Silas retire sa main de son membre et me regarde.
			

			

				— Une fois qu’il en a mangé, ils se sont même embrassés.
			

			

				Silas se sent mal et commence à avoir envie de vomir. Je lui frotte le dos. Heureusement les deux ont terminé, je n’aurais pas pu tenir plus longtemps. Ils se lève et la couleur du corps de ma femme me donne envie de rendre. Elle est marron. Silas s’enfuit en courant, je l’entends vomir à travers la porte.
			

			

				— C’est trop pour nous désolée.
			

			

				Julian semble gêné.
			

			

				— On ne vous juge pas, c’est juste que ce n’est pas notre truc. Simplement quand vous allez recommencer, faites le tous les deux sans nous inclure. Allez-vous lavez avant qu’on passe à la suite. Je cours et sors hors du château pour respirer l’air frais. Je suis rejoint par le prince qui semble vraiment malade.
			

			

				— Tu savais qu’ils faisaient ce genre de choses ?
			

			

				— Non, mais tu sais qu’on ne doit pas les juger. S’ils aiment faire ça, il faut les laisser faire.
			

			

				— Je ne les juge pas, je ne comprends pas.
			

			

				— Moi non plus, mais comme Julian qui ne comprend pas non plus comment on peut avoir envie de se vider toute la journée. Il ne te juge jamais.
			

			

				— Je ne vais rien lui dire, mais je ne peux pas participer.
			

			

				— Il ne te l’a jamais demandé. C’est qu’il le sait.
			

			

				On reste un long moment comme ça à réfléchir à ce qu’il vient de se passer. C’est d’ailleurs la première fois depuis longtemps que je vois le membre de Silas au repos. Ça lui a coupé toute envie, c’est peut-être la solution. On devrait l’obliger à regarder encore la prochaine fois pour le calmer. Aglaé arrive, propre.
			

			

				— Margaux c’est ton tour.
			

			

				Je la regarde sans comprendre, ce n’est pas censé être son anniversaire à elle ?
			

			

				— Je ne touche pas un homme mort et je ne lèche pas de choses bizarres.
			

			

				— Ce n’est pas du tout ce que tu vas faire.
			

			

				Je la suis, on ne retourne pas dans la salle, mais on se retrouve dans une chambre où un homme est allongé sur le lit et une femme est attachée sur une chaise.
			

			

				— Ils viennent d’entrer dans le château à notre service. Ils sont mariés et sont là pour toi.
			

			

				Je la regarde étonnée, mais contente. Je m’approche d’eux. Ce soir, sa femme va pleurer.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 25 Silas
			
			

				 
			

			

				Je n’arrive pas à comprendre comment ils peuvent aimer ce qu’ils viennent de faire. Dû à l’odeur et la vision, j’ai vomi. Je ne pourrai jamais participer à leurs ébats avec des excréments, ça me dégoûte tellement. Margaux a été bien plus courageuse, elle a regardé jusqu’au bout. Je ne saurai jamais les aimer jusqu’à ce stade. On suit Aglaé qui nous emmène dans les quartiers des domestiques. Quand elle ouvre la porte, je sais déjà que ça va me plaire. Je ne sais pas pourquoi elle souhaite tant nous satisfaire alors que c’est son anniversaire. Elle prend en compte chacune de nos envies profondes, à nous trois.
			

			

				— Allonge-toi sur lui.
			

			

				Margaux exécute ce qu’elle lui dit. Elle s’allonge sur l’homme qui semble très heureux de ce qui lui arrive. Je croise les bras pour éviter de me toucher de suite. La femme pleure, je sais que la reine adore cette situation. Margaux lèche le corps de l’homme jusqu’à son phallus. Elle n'aurait même pas besoin de faire ça, il est déjà dur. Elle le touche tout en gobant son membre. Il gémit. Elle remonte sur lui et l’enfonce en elle. La femme hurle de chagrin, l’homme prend du plaisir et la reine également. J’attrape mon phallus et commence à me caresser devant cette scène. J’adore la voir dans cet état d’extase. Elle finit par se lever et m’appelle.
			

			

				— Aide-moi à l’approcher.
			

			

				Je porte la chaise et la place juste à côté du lit. J’enlève ce qui lui obscurcit la bouche.
			

			

				— Arrête, pourquoi tu acceptes.
			

			

				L’homme a l’air de n’en avoir rien à faire, surtout quand Margaux retourne sur lui. Je penche ma main et caresse la poitrine de la femme. Elle pleure de nouveau. Margaux la regarde et sourit. Je tire ses cheveux en arrière quand elle commence à baisser la tête. Je veux qu’elle voit, que mon amante puisse prendre son plaisir. Ma reine lève la main vers moi. Je lâche tout et m’approche d’elle, puis l’embrasse. Elle me pousse et me montre la femme du regard. Je pars la détacher, la coince sur le lit, sa tête près du visage de l’homme qui ne s’occupe pas d’elle. Je me penche sur elle en lui coinçant les bras dans le dos elle se débat, hurle, mais je suis le plus fort. J’entre en elle, sans délicatesse. Je la besogne sous ses larmes et ses supplications. Margaux se penche pour m’embrasser avant de venir, je la suis essoufflé et légèrement comblé. Je me retire de la femme qui court se réfugier dans un coin. Ma reine se lève de l’homme qui lui, ne semble pas avoir fini.
			

			

				— Oblige-les.
			

			

				Je pars chercher la servante et la jette sur le lit. Son mari nous regarde. Margaux lui caresse la joue.
			

			

				— Si tu la prends, qu’elle le veuille ou non, je t'offrirai de l’argent.
			

			

				Elle se lève et regarde la scène. Il bascule sa femme sous lui et sans considération pour elle, il finit ce qu’il avait commencé. Quand tout est terminé, je ressens que ma reine est heureuse. Je scrute nos deux compagnons qui eux, nous ont observés en silence. Ils ne jugent absolument pas, comme à leur habitude. J’entends des coups. La femme est entrain de taper son mari. Margaux rigole.
			

			

				— Merci, on vous apportera l’argent après.
			

			

				Elle sort de la pièce en sautillant. C’est moi qui souris cette fois en la regardant faire. Je l’aime tellement. Je la rattrape, la tourne vers moi, attrape ses joues et l’embrasse. Aglaé et Julian nous rejoignent.
			

			

				— Maintenant c'est ton tour Silas.
			

			

				— Mais ce n’était pas ton anniversaire ?
			

			

				— Si, mais c'est ce que je veux. Qu’on profite chacun de nos envies ensemble, même si on ne participe pas à tout.
			

			

				Je lève les épaules, j’aime beaucoup son idée. J’attends de voir ma surprise.
			

			

				— Silas, pour toi c’est un peu particulier. J’espère que ça te plaira.
			

			

				Tout me plaît du moment que mon membre se retrouve au chaud. Je suis impatient maintenant. Elle me tire hors du château, je n’ai même pas de chausses, je me blesse les pieds, mais la suis tout de même. Quand on arrive à la bergerie, je sais ce qu’elle a prévu pour moi.
			

			

				Je la scrute en biais. Elle ouvre la porte, une chèvre est attachée au fond du bâtiment.
			

			

				J’entends Julian rire derrière moi. Je me retourne et le regarde.
			

			

				— Je n’aurais jamais pensé qu’Aglaé aurait prévu ce genre de chose pour toi.
			

			

				Moi non plus. Je n’ai pas touché aux animaux depuis que je suis parti de chez moi il y a plusieurs années. Je souffle doucement.
			

			

				— Va t’amuser, tu sais que personne ne te jugera.
			

			

				Je le sais, ce n’est pas ça. C'est juste qu’elle me rappelle Bébéle, j’ai dû l’abandonner avec peine quand je me suis sauvé. Je me demande si quelqu’un l’a récupérée, si cette personne a osé toucher ma chèvre et lui faire plaisir comme je le faisais. Je m’approche de la bête et lui caresse la tête, elle m’ignore. Je me penche et respire son odeur. Ça me rappelle la mienne. Mon membre gonfle tellement que j'en ai mal.
			

			

				— Tu m’as tellement manqué.
			

			

				Je lui caresse le dos, elle ne bouge pas. Je dirige ma main vers son antre. Je la frôle juste avant de me mettre derrière elle, tout en faisant attention à ne pas me prendre un coup. Je regarde ce trou, j’approche ma bouche et commence à le lécher. Elle essaye d’avancer.
			

			

				— Tu veux qu’un de nous la tienne ?
			

			

				— Non.
			

			

				Je la bloque moi-même et continue de la lécher jusqu’à ce que je sois satisfait. Je me lève, plie un peu mes jambes et entre en elle. Elle beugle un peu, mais c’est ce que j’aime. Je la besogne en fermant les yeux et en repensant à mon passé, à toutes les fois où ma Bébéle était dans mes bras. Puis l’image de ma mère se superpose. Elles avaient la même douceur quand je forniquais avec l’une ou l’autre, c’était presque la même chose pour moi. Cela fait tellement longtemps que je n’ai pas pris autant de plaisir. Je vais de plus en plus vite pour finir de me déverser en elle. Quand j’ai terminé, je m’allonge dans la paille, les yeux fermés et le sourire aux lèvres. C’est ça qu’il me fallait pour me calmer. Mon membre est enfin mou. Je finis par me réveiller de ce doux rêve, je m’assois et regarde mes compagnons qui n’ont pas fait un bruit. Julian me scrute avec le sourire.
			

			

				— Je pense qu’on a enfin compris le problème. Je vais lui faire installer un endroit pour elle dans le château pour que tu puisses la voir quand tu le souhaites.
			

			

				Il s’approche de moi et m’aide à me lever. Leur compréhension, c’est mon bonheur à moi. Je n’aurais jamais cru pouvoir être aussi libre avant, pouvoir faire ce qui me plait sans être jugé, pourtant eux, ma famille, mes amours ne jugent jamais mes actes, comme je le fais pour eux. Je pars caresser la tête de Bébéle.
			

			

				— Merci.
			

			

				On retourne dans le château et je m’en vais directement dans le lit. Je m’allonge et regarde mon poids mort reposer sur mon ventre, je n’ai même plus envie d’aller me soulager ailleurs. Je pense que le cercle infernal que je vivais s'est calmé. Les autres viennent près de moi et sont forcés de constater, eux aussi, que je suis au repos depuis un certain temps. J’ai envie de dormir, mais quelque chose me revient en mémoire. Cette soirée n’était pas pour moi normalement.
			

			

				— Et pour toi Aglaé ? C’est quoi ?
			

			

				— Rien, dors.
			

			

				Je n’insiste pas, je n’ai pas la force de négocier, je m'endors presque de suite. Je suis réveillé par une secousse. Je regarde Margaux.
			

			

				— Lève-toi, je pense qu’elle reçoit son propre cadeau avec Julian.
			

			

				Je me mets debout et la suis. On part dans la salle au sous-sol, elle est attachée. Je vois de suite que le roi dort. C’est pour ça qu’elle ne nous a rien dit. J’espère qu’il va y aller doucement. Elle aurait dû nous prévenir, on aurait surveillé, elle est enceinte, elle doit faire attention et Julian peut être imprévisible quand il dort. Il prend un couteau, je commence à m’avancer, mais ma reine m’arrête. Quand je la regarde, elle me fait non de la tête. Je suis inquiet, je ne veux pas la perdre, ni elle ni l’enfant. Il la coupe sur la jambe et lèche son sang. Elle gémit, ça va lui laisser des cicatrices, c’est sûr. Il passe la lame sur le ventre, je retente d’y aller, mais Margaux me bloque toujours. Elle s’approche ensuite de mon oreille.
			

			

				— Julian n’ira pas trop loin, même quand il dort, il sait s’arrêter. Aglaé le sait, sinon elle ne serait pas aller jouer avec lui.
			

			

				Elle a intérêt d’avoir raison. Je me dégage tout de même de la reine et m’approche plus près, juste au cas où. Mais elle n’a pas tort, il passe juste la lame sur le ventre sans jamais la blesser à cet endroit, il lui met sous la gorge, mais lacère juste un peu sur le côté, le sang s’écoule, il lape en gémissant. Il vient ensuite entre ses jambes et s’introduit en elle. Pendant qu’il la besogne, je réfléchis. Je me rends vraiment compte que nos envies ne sont pas du tout les mêmes. Je constate aussi que Julian et Aglaé sont beaucoup plus en phase pour les plaisirs charnels, comme moi avec Margaux. Nous sommes faits pour être ensemble tous les quatre. Je me demande si j’aurais été aussi heureux si je n’avais été qu’avec ma princesse. Peut-être que oui, car elle m’aurait laissé tout faire sans jugement, mais je n’aurais pas pu être aussi épanoui que je le suis avec Margaux. Même si j’aime plus que tout ma femme, mon corps et mon cœur sont différents. Quand Julian termine, il ne reste pas statique comme d’habitude, il tombe comme une souche, heureusement que je suis près de lui, je le rattrape avant qu’il ne touche le sol.
			

			

				— Va demander à des gardes de m’aider, il est trop lourd quand il est dans cet état.
			

			

				Des gardes l’emportent pendant que la reine détache la princesse.
			

			

				On monte tous les trois le rejoindre. Il ne se souviendra même pas de ce qu’il a fait cette nuit. C’est souvent pratique, mais desservant aussi. On se couche tous, les filles collées l’une à l’autre. Quand tout le monde s’est rendormi, moi, je ne suis plus fatigué. Je n’ai même pas envie de forniquer. Au bout d’un moment, je me lève tout de même et me balade dans le château. Je constate qu’il commence à faire froid et qu’il va peut-être falloir que je finisse par renoncer à me balader dans le plus simple appareil. Pourtant, j’aime cette tenue, j’aime être libre et avoir mon membre à l’air. Je sors à l'extérieur et c’est encore pire, je me dépêche de rentrer et par me réfugier dans le bureau de Julian. Je regarde partout, je touche le bureau en bois. Je me souviens quand nous sommes arrivés ici, c’était un rêve, avoir un château rien que pour nous. Je n’avais jamais eu cette ambition. On avait touché Margaux car elle était en demande, et avec Julian on s'était dit que c’était drôle de toucher la reine d’un autre. Jamais, en la troussant pour la première fois, je n’aurais cru que ça nous apporterait tout un royaume. Julian était fou de Margaux, il l’a toujours été jusqu’à ce que ma princesse entre ici. Dès le début il la voulait. Lui, il réagit avec le cœur et moi avec mon entrejambe. Elle représentait les deux, une femme dévergondée qui ne pouvait pas tomber enceinte et en même temps, une reine si sensible au passé horrible, avec un frère autoritaire et abusif. J’ai peur pour elle, mais notre père a raison, il faut éviter la guerre, il n’y a pas que nous dans cette histoire mais tout un peuple. Je suis d’accord dans le fond, mais je ne suis pas rassuré, je ne veux pas qu’elle souffre. La porte s’ouvre sur Julian.
			

			

				— J’ai du sang sur mon bras, je suppose que j’ai encore divagué.
			

			

				Je m’assois sur son siège et le regarde de haut en bas, il est le plus beau de nous deux c’est indéniable. Je ne l’aurais pourtant pas cru au début où les Strones l’ont recueilli. Il était tellement chétif et en mauvais état. Avec le temps, il s'est tellement embelli, il a pris du poids et est devenu le plus bel homme de ce royaume. De plus, il n’a pas que la beauté, mais aussi l’intelligence.
			

			

				— Pourquoi tu me regardes comme tu le fais.
			

			

				Je souris, me lève et lui caresse la joue.
			

			

				— J’admire juste ta beauté. Je t’aime tellement.
			

			

				Il me sourit et attrape ma main.
			

			

				— Tu vas m’aimer encore plus après ça. Il me tire et m’emmène dans l’étable où Bébéle est là, tranquillement.
			

			

				— Apprends-moi ce que tu aimes.
			

			

				Je l’embrasse.
			

			

				— Ne pense pas qu’après ça, je vais te suivre avec les excréments.
			

			

				Il s’esclaffe.
			

			

				— Non, je ne te le demanderai jamais.
			

			

				Je lui montre ce que j’aime, il participe avec moi et il a raison, le faire entrer dans mon monde me fait l’aimer encore plus.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 26 Julian
			
			

				 
			

			

				Je tourne en rond dans la pièce.
			

			

				— Votre majesté, vous pouvez sortir, normalement les rois n'assistent pas aux accouchements.
			

			

				— Comme tu viens si bien de le dire, je suis roi. J’assiste à un accouchement si je le veux.
			

			

				Elle me juge, mais n’ose rien dire de plus. Je ne suis pas son mari, c’est Silas qui devrait être avec elle, pour autant, ni lui ni Margaux ne veulent venir de peur de ce qu’ils verront. Moi, ça ne me dérange pas et il est hors de question qu’aucun de nous n’assiste à la naissance de notre enfant. Aglaé me fait de la peine, car elle souffre beaucoup. Elle hurle et m’insulte. Je regarde l’accoucheuse qui a parfaitement compris que c’était le mien et elle sait que cette femme n’est pas la reine. Je suis désolé pour elle, mais il va falloir qu’on l’élimine si on veut garder le secret. Je prends un linge, le mouille avant de le mettre sur le front de ma belle. Elle me regarde avec haine.
			

			

				— C’est la dernière fois mon roi, il va falloir trouver une solution pour que je n’ai plus à subir cette douleur.
			

			

				— Si vous en voulez d’autres, on adoptera. Tu sais que ça ne nous dérange pas.
			

			

				Non, on ne l'a jamais fait, car on n’en a pas eu l’occasion, mais ça ne me dérange pas, au contraire, sauver des enfants de la pauvreté serait une chance pour moi. Je sais ce que ces enfants vivent, ce qu’ils ressentent. Elle hurle plus fort, l'accoucheuse regarde entre les jambes de la princesse.
			

			

				— Il arrive.
			

			

				Je lui prends la main, qu’elle me broie, mais c’est le moindre mal que je puisse lui offrir. Quand je vois la femme bouger, je la lâche et je vais regarder. Une tête passe, puis des épaules, je suis émerveillé et ne regrette pas du tout d’assister à ce moment. Quand le corps suit et que l’enfant pleure mon cœur gonfle. Je me promets de toujours protéger cet enfant.
			

			

				— C’est une fille mon roi, je suis désolée.
			

			

				Je la regarde étonné.
			

			

				— Ça n'a aucune importance, une princesse me convient parfaitement.
			

			

				Elle n’a plus aucun doute sur la paternité de ce bébé. Elle la place dans une couverture et commence à l’emmener vers sa mère mais je la bloque et tends les bras.
			

			

				L’accoucheuse me donne ma fille. Je la couve du regard avec émotion, c’est mon bébé à moi. Quelqu’un qui m’aimera sans concession.
			

			

				— Poussez princesse, il manque quelque chose.
			

			

				Je regarde enfin Aglaé qui pousse et je fixe cette chose bizarre qui sort.
			

			

				— Ne le jetez pas, je le garde.
			

			

				Je lève les yeux sur la princesse qui vient de parler, la femme met de coté la chose. L’accoucheuse commence à la laver, mais je vois qu’elle a encore mal.
			

			

				— C’est normal que la princesse souffre encore ?
			

			

				Elle plisse les paupières et appuie sur le ventre.
			

			

				— Je pense qu’un autre arrive. Je ne l’avais pas senti. Poussez encore princesse.
			

			

				Aglaé se remet à hurler, je regarde de nouveau et effectivement, une autre tête se présente. Je souris, c’est une grande joie d’en avoir deux avec une seule grossesse. Quand l’enfant sort, je vois de suite que c’est un garçon cette fois-ci.
			

			

				— Eh bien voilà un garçon.
			

			

				Elle l’emmitoufle de la même façon et s’approche de moi.
			

			

				— Vous voulez que j’apporte la petite princesse à sa mère et que je vous donne le prince ?
			

			

				Elle me balance ces mots comme si ma fille n'avait pas d’importance, je la serre plus fort contre moi.
			

			

				— Non, je garde la princesse avec moi.
			

			

				Elle donne le petit prince à sa mère et moi je continue de contempler ma fille avec un sourire niais sur le visage. Elle sort un deuxième bout de chose indescriptible de son corps. L’accoucheuse patiente un moment, moi, je sors pour prévenir les autres. Ils sont juste devant la porte. Margaux m'arrache l’enfant des bras. Je le savais. C’est pour ça que j’ai voulu en profiter avant.
			

			

				— Comment va ma femme ?
			

			

				— Elle a l’air d’aller plutôt bien.
			

			

				Je me penche à l’oreille de mon homme.
			

			

				— Elle connaît la vérité.
			

			

				Quand je recule, il comprend où je veux en venir.
			

			

				— Je vais prévenir des gardes, je veux profiter d’Aglaé et des enfants.
			

			

				Je le vois partir un peu plus loin. Margaux entre et crie.
			

			

				— Pourquoi y’en a un autre ?
			

			

				Elle s'assoit sur le lit et regarde le petit garçon. Les enfants commence à hurler, l’accoucheuse lui montre comment nourrir les bébés, je les regarde et j’envie leur place. Aglaé me dit d’approcher.
			

			

				— C’est pour toi.
			

			

				Elle lève la main vers ce qui est sorti de son corps.
			

			

				— Le roi de Brooks les mange aux accouchements de Catherine, apparemment il adore ça. Je suppose que tu aimeras aussi, c’est mon cadeau.
			

			

				La femme nous regarde avec horreur. Je m’approche de ces deux morceaux de viande et sans prévenir j’en attrape un et le goûte. J’ouvre grand les yeux et me retourne.
			

			

				— C’est bon.
			

			

				Je ne m'attendais pas du tout à ce genre de mets délicieux. Ça fond dans la bouche.
			

			

				— Je vais vous laisser.
			

			

				La femme s’échappe mais rapidement, je l’entends hurler au loin. Je continue de manger, mais bien vite je n’ai plus faim. Je me retourne et regarde ma petite famille. Je pars m'asseoir près d’eux. Je constate que j’ai tellement de chance. Ma vie est passée de la pauvreté extrême, où je n’avais pas de pitance chaque jour, où mon corps ne servait qu’à satisfaire d’autres personnes sans que je ne sois d’accord. Le roi de Strones m'a donné la richesse, le pouvoir, mais surtout une famille.
			

			

				— Comment veux-tu les appeler ?
			

			

				On avait dit que seule Aglaé pourrait choisir, c’est elle qui a fait tout le travail, elle a donc cet avantage.
			

			

				— Gabriel et Anne.
			

			

				— J’aime beaucoup.
			

			

				Moi aussi je les trouve très beaux. On reste là un long moment jusqu’à ce qu’épuisée, elle s’endorme, et que j’apporte les enfants à la nourrisse que j’avais déjà prévue. J’ai bien fait de prendre quelqu’un pour nous aider. Les deux filles n’ont pas spécialement un très grand instinct maternel, même si je sais qu'elles les aimeront toute leur vie. Les contraintes que ça peut apporter peuvent leur poser souci et puis, dès que la princesse ira mieux, je compte bien passer mes nuits à forniquer avec elle.
			

			

				Les jours passent, mon père et ma mère viennent nous rendre visite, mon père est très content d’avoir deux petits-enfants. Il ne les approche pas trop, mais je sais qu’il est fier, ma mère elle, est plus expressive et quand Marie arrive, c’est pire. Elle oblige Aglaé à être la marraine des enfants. Ce qu’on accepte tout de suite, s’ils nous arrivent quelque chose, seule la reine de Bernelet pourra les protéger. Quand Brooks arrive suivi de Calimy, nous faisons semblant que Margaux a accouché, même si je crois que personne n’est dupe. Tant qu’on nie, ils ne peuvent rien dire. Calimy n’arrête pas de regarder Caroline qui est venue aussi. Je me demande s’il n’en serait pas tombé amoureux. Il va pourtant falloir qu’il attende encore, le roi de Brooks est intraitable, il refuse l’union avant la majorité de sa fille. Caroline le fixe, j’aimerais bien savoir quelle est leur histoire, car il faut être aveugle pour ne pas voir qu’il y a déjà quelque chose entre eux. Quand ils disparaissent ensemble à un moment, je ne dis rien. Je n’ai absolument pas peur qu’il lui fasse du mal, j’aurais plutôt peur pour lui. Mon père veut me voir dans mon bureau. Dès qu’on est assis il me regarde gravement.
			

			

				— J’ai réussi à le faire attendre jusqu’à l’accouchement, mais dès qu’il va le savoir, il va revenir. Il a déjà menacé de placer ses troupes devant nos frontières. J’ai vraiment besoin d’une réponse.
			

			

				— Nous t’avons déjà répondu que nous étions d’accord père.
			

			

				— Quand ?
			

			

				— Dans un mois ? Par contre tu organises cette rencontre à Bernelet, comme ça s’il se passe quoi que ce soit, les autres rois serons obligés d’intervenir pour nous aider.
			

			

				Il réfléchit un instant et acquiesce.
			

			

				— On va demander à Marie, mais je pense qu’elle sera d’accord.
			

			

				— Je pense aussi.
			

			

				— Tu es content d’être père ?
			

			

				— Oui, je suis très content. Tu as ressenti de la joie et de la fierté quand mère a eu les petits ?
			

			

				— Je pense que ma plus grande fierté c’est toi et Silas. Vous êtes la meilleure chose que j’ai faite dans ma vie. Je n’ai jamais regretté de vous avoir adoptés.
			

			

				Je suis touché par ses mots. C’est juste ce qu’on attend mon frère et moi, que notre père soit fier de nous.
			

			

				— Je veux négocier avec Brooks.
			

			

				J’attends qu’il me dise la suite.
			

			

				— Je souhaite que ta fille épouse son héritier.
			

			

				Je souffle.
			

			

				— C’est un bébé et tu me parles déjà de mariage.
			

			

				— C’est maintenant que tout se décide. Son fils, bien qu’il soit jeune sera dans quelques années en âge de se marier, je veux qu’il soit promis à ma petite-fille.
			

			

				Je souffle, ça ne m’enchante pas du tout ce qu’il veut faire, je veux qu’elle ait le choix de se marier ou non. Je veux qu’elle devienne une femme libre.
			

			

				— Père, c'est elle qui choisira, je ne veux pas l’obliger, je veux qu’elle soit heureuse et qu’elle trouve l’amour comme toi et moi. Tu n’étais pas destiné à épouser maman et pourtant, l’amour a été plus fort. De plus, Brooks à part avec Calimy, il ne négociera pas le mariage de son fils avec ma fille.
			

			

				— On verra bien.
			

			

				Il se lève et retourne avec les autres, je suis content quand tout le monde parte. Le lendemain, je récupère beaucoup de pièces d’or et décide de rendre à mon peuple un peu de ce qu’il m’offre. Je traverse les campagnes et lance des pièces pour la naissance de mes enfants. Les paysans sont très heureux et m'acclament sur mon passage. J’ai toujours pensé qu’un château ne se dirigeait pas seul et que plus on avait le soutien de son peuple, plus c’était facile. Quand je rentre, je monte dans ma chambre. Les filles dorment, je descends voir Silas qui doit être à l’endroit qu’il quitte très peu. J’entre dans la pièce où sa chèvre a élu domicile, il est en train de l’embrasser partout et frotter son membre sur la laine. J’ai testé avec lui, je n'ai trouvé aucun intérêt de prendre cet animal. Parfois je le rejoins pour lui faire plaisir, mais je suis bien souvent obligé de me finir seul. Je n’aime pas assez cette pratique pour arriver au bout. Il m’a vu entrer, mais continue ses caresses. Il part lécher l’antre de sa chèvre. Je me demande si à force, il ne l’aime pas plus que nous. Quand il a fini, il se lève et entre en elle. Elle beugle et veut s’échapper, mais il la retient fermement. Il finit bien vite et son membre est ensuite fatigué. Je suis toujours étonné de voir ce qu’un simple animal peut lui faire, il est beaucoup plus calme et plus tendre avec nous depuis que Aglaé lui a trouvé ce cadeau, je trouve que ça le change, mais en bien. Puis il me rejoint et me prend dans ses bras. Je lui rends son affection.
			

			

				— Tu veux t’amuser avec ?
			

			

				— Non merci.
			

			

				Il sourit et me tire. Il me tend un seau. J’ouvre grand les yeux.
			

			

				— J’ai demandé à ce qu’on te les garde. Ça te créera peut-être une intimité avec elle.
			

			

				Il m’embrasse et me laisse. Je suis comme hypnotisé, je plonge ma main dans le seau et lèche mes doigts. Mon membre se tend. Je continue à avaler, puis je prends mon membre et commence à me toucher. Je fixe cette chèvre et me dis que peut-être, je pourrais aussi y trouver un avantage. Je pose le seau d’excréments à côté de Bébéle et commence à comprendre ce qu’il lui trouve.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 27 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Je ne sais pas quoi penser de cette visite, j’espère que Margaux ne sera pas trop triste. On part pour le château de Bernelet, je ne voulais pas venir, mais Julian a insisté en prétextant que Margaux aurait besoin de nous tous. J’ai dû mettre une robe et ça ne m’était pas arrivé depuis tellement longtemps. Pour l’occasion, Silas m’en a achetée une belle, digne d’une princesse, je la déteste, mon corps gratte et je ne pense qu'à une chose sur le trajet, c’est de la retirer. Mais je tiens bon, ce n’est que lorsque je suis en public et je vais m’arranger pour l’être le moins possible. Je n’aime pas non plus voir d'autres gens. Pendant la présentation de l’héritier, j’en ai évité une partie prétextant que j’étais malade. Quand nous arrivons, Marie nous attend, j’arrive à sourire malgré la situation qui me déplait, elle m’avait manqué. C’est une amie très chère à mon cœur. Elle me saute dans les bras avant de reculer et de me regarder. Je continue de me gratter avec frénésie.
			

			

				— Tu peux aller dans la chambre la retirer, je te ferai prévenir quand ils arriveront.
			

			

				Je me dépêche d’y aller sans attendre qui que ce soit. J’ouvre la porte et la retire au plus vite avec agacement. Quand je suis enfin nue, je tombe sur le sol en pleurant. J’ai surmonté plusieurs de mes peurs, mais la robe, je n'y arriverai jamais. Je me rappelle encore quand j’étais attachée et que Julian m’a prise encore et encore dans ses rêves. J’ai adoré. Silas entre dans la chambre et m’observe. Il se met près de moi et m’aide à me lever, avant de me prendre dans ses bras.
			

			

				— On n’ira plus dans des endroits où tu es obligée de t’habiller.
			

			

				Je le regarde dans les yeux.
			

			

				— Si tu ne veux pas sortir de cette chambre et voir les autres rois, je ne t’y obligerai pas. On voulait juste ne pas te laisser seule et surtout Margaux a besoin de nous. Mais tu peux rester ici, personne ne te pousse à descendre. Les enfants sont dans la chambre à côté avec la nourrice, tu veux les voir ?
			

			

				J’acquiesce d’un signe de tête. Heureusement, c’est une personne qui gardera, je l’espère, notre secret. Silas sort et revient avec la femme qui me tend les enfants. Je m'assois sur le lit et en mets un à chaque sein. Mon mari vient s'asseoir près de moi et caresse la tête des bébés. Je sais qu’il n’est pas sentimental, j’ai du mal à savoir ce qu’il pense des petits que j’ai eus. Quand les enfants ont terminé, la nourrice les reprend et s’en va. Je ne les nourris pas tout le temps, surtout la nuit c’est elle qui s’en occupe. Ça me permet de me reposer et de dormir. Enfin, certaines nuits j’ai dû changer de chambre gênée par les autres qui se faisaient plaisir. Je ne pouvais pas et j’avais peur d’avoir mal. J’aimerais bien reprendre, mais je ne sais pas comment avancer les choses, je me sens à part comme s’ils ne voulaient plus m’approcher, comme si je les gênais. Silas me serre contre lui, ça me fait bizarre de le voir tout habillé. Il vit comme nous maintenant, totalement nu. Lui, il a de la chance, il peut supporter des vêtements au moins.
			

			

				— Tu ne vas pas les rejoindre ?
			

			

				— Je ne suis pas roi, je n’ai aucune obligation comme Julian ou Margaux. C’est pour ça que le titre de souverain ne me tentait pas. Je n’ai pas envie de faire des choses et de voir des personnes que je ne souhaite pas. J’aime trop ma liberté, je préfère être prince qui est déjà un titre bien au-dessus de ce que j’aurais pu imaginer recevoir.
			

			

				— Et puis Bébéle ne peut pas devenir reine, les rois des sept comtés ne seraient pas d’accord.
			

			

				Il sourit.
			

			

				— Tu te moques de moi ?
			

			

				— Non, j’ai juste constaté que tu l'aimais plus que nous.
			

			

				Il me regarde gravement.
			

			

				— Il n’y a personne que j’aime plus que toi.
			

			

				Je lève la main et lui caresse la joue.
			

			

				— Même pas nos deux compères ?
			

			

				— Non et ils le savent, mon cœur est partagé en trois, mais les parts ne sont pas égales.
			

			

				Je souris, ça me fait du bien de passer en première pour quelqu’un.
			

			

				— Et pour toi ? Je compte ?
			

			

				— J’aime les enfants plus que vous.
			

			

				Il s’esclaffe.
			

			

				— Je parlais de moi.
			

			

				— Ils savent aussi que je t’aime le plus. Bien que tu fasses des choses qui dépassent l’entendement et que la fidélité n’est pas un concept que tu peux comprendre, quand je te vois, mon cœur bat plus fort. Je ne saurais même pas te dire pourquoi tu as mes grâces.
			

			

				— Parce que je suis beau.
			

			

				Je lève les yeux au ciel.
			

			

				— J’ai envie d’être avec toi plus souvent, mais tu m’accordes peu de temps.
			

			

				Il tord sa bouche.
			

			

				— Pourquoi ne pas me le dire Aglaé ? Si tu veux qu’on passe plus de temps ensemble, je le ferai.
			

			

				— Je ne veux pas t’obliger.
			

			

				Il commence à ouvrir la bouche pour me dire quelque chose, mais la porte s’ouvre sur Julian.
			

			

				— J’ai besoin de ça avant de supporter cette visite.
			

			

				Il se jette sur le lit en se mettant entre moi et Silas et me serre dans ses bras. Sa couronne me tombe dessus. Margaux s’approche et nous regarde, mais elle semble ailleurs. Elle s'assoit sur le rebord du lit. Silas lui touche le bras.
			

			

				— Tu vas bien ?
			

			

				— Je te mentirais si je te disais que oui. Le revoir ne m’enchante pas du tout, mais je sais que je dois le faire pour éviter une guerre. Des gens innocents n’ont pas à mourir pour un si petit détail. Je vais le rencontrer et il laissera tout le monde tranquille.
			

			

				— On va vite régler cette histoire et on rentrera chez nous. Je te promets qu’on va te préparer un couple où la femme pleure plus que d’habitude pour te remonter le moral.
			

			

				Elle arrive à sourire. Il la prend dans ses bras.
			

			

				— Nous sommes avec toi, on t’aime tu le sais non ? Même Aglaé a mis une robe pour être avec toi.
			

			

				Je n’ai pas vraiment eu le choix, mais je pense au fond de moi que je serais venue quand même.
			

			

				— Je sais.
			

			

				Elle touche ma jambe.
			

			

				— Normalement il n’aime que moi, mais dans le doute, faites attention à elle, elle est magnifique.
			

			

				— Notre père ne le laissera même pas vous approcher. Tu le connais. On ne l’appelle pas le roi fou pour rien. Si j’étais à la place de ton frère, je me tiendrais bien.
			

			

				On frappe à la porte.
			

			

				— Messire, les rois arrivent.
			

			

				Julian souffle.
			

			

				— C’est ce que je déteste le plus dans ma fonction.
			

			

				Il se lève, récupère sa couronne et la pose sur sa tête.
			

			

				— J’aurais dû demander à ce que Silas soit roi et moi prince.
			

			

				Silas s’esclaffe.
			

			

				— Je ne veux pas de la fonction non plus. J’imagine déjà mon surnom, ça ne me donne pas envie.
			

			

				— Quel est celui de Julian d’ailleurs ? Car Brooks est le roi cannibale, votre père le roi fou et Bernelet le roi soumis.
			

			

				— Je n’en ai pas pour le moment et c’est très bien comme ça. Margaux, on doit y aller.
			

			

				La reine se lève et me regarde.
			

			

				— Après ça, peut-être que tu seras le roi tueur.
			

			

				Je ne vois pas Julian avec ce surnom, je pense plus à un surnom comme le roi torturé. Avec son passé qui le hante dans son présent, ça lui va beaucoup mieux. Ils s’en vont. Je me lève et regarde ma robe. Je la passe.
			

			

				— On peut y aller au dernier moment.
			

			

				— Non, vous avez raison, je dois être là pour la soutenir.
			

			

				Elle me gratte à l’instant où elle passe sur mon corps, je vais y arriver, je vais supporter. Une fois que je suis prête, on descend. Tous les rois sont ici même Costen, on le voit rarement, je n’aurais pas cru qu’il viendrait. Par contre je reste interdite quand je vois le mien. Pourquoi ils l’ont fait venir ? Il me regarde avec un sourire que je n’aime pas. Silas attrape ma main. Un garde entre et prévient que celui qu’on attend arrive. Je vois Margaux s’accrocher à Julian. L’attente est interminable, personne n’ose parler. Calimy semble le plus serein de tous. Quand on entend des pas se rapprocher, les rois font un rempart devant Margaux. La voir dans cet état me fait mal au cœur. Je m’approche d’elle et lui tiens la main. Elle lève la tête et me sourit tristement.
			

			

				— Je t’aime.
			

			

				Ses yeux brillent sous mes mots.
			

			

				— Eh bien, j’ai le droit à un comité d’accueil.
			

			

				Margaux commence à trembler. Je lui frotte le bras.
			

			

				— Ce n’était pas nécessaire, je ne cherche pas querelle, je souhaite juste voir ma sœur qu’on me cache depuis des années.
			

			

				— Vous nous avez tout de même déclaré une guerre pour nous faire céder.
			

			

				— Roi de Strones, je suis content de vous revoir.
			

			

				— Ce n’est pas réciproque.
			

			

				— Pourtant, nous sommes là aujourd’hui pour parlementer.
			

			

				— Si mon fils n'avait pas été d’accord avec cette rencontre nous vous aurions déclaré la guerre, et c’est dans d’autres circonstances que nous nous serions rencontrés.
			

			

				— Alors je dois remercier le roi de Foulque pour son accord.
			

			

				On sent dans sa voix que c’est sarcastique.
			

			

				— J’ai appris que ma sœur venait de donner un héritier, j’en suis content, Foulque à la relève comme ça en cas de guerre. Au cas où, dans ma colère, je tue votre bâtard avec mon épée.
			

			

				Je ferme les yeux, je sais ce qui va se passer ensuite, je connais le roi de Strones, il n'est pas du genre à se laisser insulter. Et ce qui devait arriver, arriva. J’entends un boum, un bruit de corps qui tombe sur le sol.
			

			

				— Paden arrête, laisse-le dire.
			

			

				— Je déteste qu’on parle mal de mon fils.
			

			

				J’ouvre les paupières et constate que les autres rois le bloquent.
			

			

				— Ne te laisse pas envahir par ta haine.
			

			

				Il se recule, essaie de se calmer, mais il a beaucoup de mal. On sait pour la plupart qu’avec le roi de Strones tout peut basculer d’un coup. Il pourrait tuer cet homme sans se contrôler.
			

			

				— Appelez Aliséa.
			

			

				Wayne part. Je vois l’homme se lever, mais je n’arrive pas à bien le voir. Ma belle-mère arrive en courant et prend la main de son mari.
			

			

				— Paden, il ne fera rien.
			

			

				— Il a insulté Julian.
			

			

				— Je sais que tu n’aimes pas qu’on parle mal de tes fils, mais il est roi, il peut régler ses propres problèmes.
			

			

				Je vois Julian regarder son père avec tellement d’amour. Je pense qu’il ne se doute pas au fond de lui de l’amour que Paden a pour lui et même pour Silas. Paden ne montre jamais ses sentiments, c’est un homme froid, sans scrupules, pour autant moi, je l’ai toujours su que dans son cœur noir ses deux fils avaient une place importante pour lui.
			

			

				— Bon, maintenant discutons avant que mon beau-frère ne vous tue.
			

			

				Le roi de Brooks, toujours aussi pacifique.
			

			

				— Je veux voir ma sœur, rien de plus. Vous êtes tous réunis pour me faire peur, mais c’est vous qui avez peur, pour que tous les rois des sept comtés se déplacent pour m’accueillir.
			

			

				— Vous nous avez menacé d’une guerre avec nos royaumes, ici nous avons des accords, si vous vous comportez mal ou si vous ne les respectez pas, ils seront caducs. Et tous les rois pourront justifier cette décision de vous combattre jusqu’à vous faire prisonnier et pouvoir vous noyer dans vos excréments.
			

			

				Plus j’entends cette voix, plus quelque chose me perturbe. Je n’arrive pas à savoir pourquoi. Il faut que je le vois. Je lâche la main de la reine et m’avance doucement. Je pousse les rois et regarde l’homme en face de moi. J’ouvre grand les yeux de stupeur, un cri sort de ma bouche sous cette vue. Tous me regardent, le frère de Margaux me sourit.
			

			

				— Bonjour Aglaé, je ne savais pas que toi aussi tu serais de la fête.
			

			

				Je pleure, j’ai du mal à respirer. Des souvenirs de tout ce qu’il m’a fait me reviennent en mémoire, la douleur qu’il m’a fait ressentir, la honte que j’ai toujours au fond de moi.
			

			

				— Je suis content de te revoir aussi, la journée est encore plus belle que ce que j’aurais pensé. 
			

			

				Je tombe à genoux, commence à me gratter encore et encore, en larmes. C’est à cause de lui que tout a commencé. Je sens quelqu’un près de moi.
			

			

				— Ma princesse ?
			

			

				Je tourne la tête vers Silas qui pose sa main sur ma joue.
			

			

				— Qu’est-ce qui se passe Aglaé ?
			

			

				Je n’arrive pas à ouvrir la bouche.
			

			

				— C’est moi qui ai goûté ta princesse en premier cher prince de Strones. Elle n’ose juste pas le dire.
			

			

				Je ressens la colère de Silas.
			

			

				— C’est à lui que ton père t'a vendue ?
			

			

				Je lui fais oui de la tête. Il ferme les yeux et se lève. Il prend une grande respiration.
			

			

				— Je ne suis pas roi, n’oublie pas que moi je n’ai pas d’accord avec qui que ce soit.
			

			

				J’entends un autre boom, cette fois-ci personne ne le défend, ni ne l’empêche, j’entends Margaux crier. C’est trop pour moi, mon corps ne supporte pas, j’essaie de me contenir mais je n'y arrive pas, je tombe dans les abîmes de l’enfer.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 1 Julian
			
			

				 
			

			

				Je souris en regardant Silas.
			

			

				— Tu es content de te marier ?
			

			

				Il me sourit.
			

			

				— J’ai hâte.
			

			

				J’éclate de rire. On sait pourquoi il est pressé. Je m’allonge près de lui et le regarde.
			

			

				— Tu veux en profiter seul ce soir ?
			

			

				Il se penche et m’embrasse avant de reculer.
			

			

				— Non, je ne vois pas d’intérêt à la culbuter si tu n’es pas là.
			

			

				Je touche son torse encore nu. Mon doigt descend à la lisière de son phallus, mais il arrête ma main.
			

			

				— On n’a pas le temps. Tu dois accomplir ton devoir de roi.
			

			

				J’éclate de rire, attrape l’arrière de sa tête et l’embrasse passionnément.
			

			

				— J’ai toujours le temps pour ça.
			

			

				Je le prends en main et le touche. Il halète et gémit dans ma bouche. J’ai envie d’aller plus loin, mais on frappe à la porte. Je souffle, ça doit être mon père. Je recule, me lève et vais ouvrir, c’est bien lui.
			

			

				— Dépêche-toi de descendre, ils arrivent. Dis à ton frère de me rejoindre, je dois lui parler avant qu’il ne se marie.
			

			

				Il s’en va et je ferme derrière lui. Silas s’habille, je regarde sa peau marquée disparaître sous sa chemise. Il se lève, et me fixe.
			

			

				— On aura le temps ce soir. C’est toi qui la déflore par contre, je déteste ça.
			

			

				Il s’approche de moi et touche mon menton.
			

			

				— Je sais que tu vas adorer lui faire mal.
			

			

				Je gémis rien qu’à ces mots. J’aimerais le prendre là et lui montrer comme j’aime lui faire mal à lui, mais on est pressés. Je mets ma couronne et pars vers l'entrée du château. Il me suit, on se sépare en bas. Il part rejoindre notre père et moi, je fais ce pour quoi on m’a adopté. Ma mère est là, je me dépêche de la rejoindre et la prends dans mes bras.
			

			

				— Mère, tu m’as manqué.
			

			

				Elle me sourit et m’enlace. Je la regarde, rempli d’amour. Sans elle, je n’aurais pas tout ça, si mon père n’avait pas voulu lui faire plaisir, il ne serait pas venu me chercher et je n’aurais jamais pu devenir roi. Je ne serais pas aussi puissant et riche. Elle m’a tout donné et je n’aurai jamais assez de ma vie pour la remercier. Je scrute son ventre rond, elle attend encore un bébé. Je pose ma main dessus sans gêne, je sens un coup. Je relève les yeux vers elle en souriant.
			

			

				— Il m'a frappé.
			

			

				Elle rigole. Son ventre est vraiment gros et je me rends compte que je ne la vois pas assez. Ça me rend triste. Mes frères et sœurs arrivent en courant.
			

			

				— Julian, Julian.
			

			

				Je me baisse et porte les deux petites princesses. Elles ont tellement grandi.
			

			

				— Ton château est tellement beau.
			

			

				— Tu aimes ?
			

			

				Lilia me fait oui de la tête. À quatre ans, on voit de suite que c’est la plus maligne des deux. Elle a tout pris des Strones. Je dépose les filles et m’approche de mon frère qui me serre la main, déjà préparé à devenir le futur roi de Strones.
			

			

				— Elle est où Matilda ?
			

			

				— Avec sa grand-mère.
			

			

				Je regarde ma famille et souffle.
			

			

				— Je vais bientôt venir vous voir. Je me rends compte que vous m’avez beaucoup manqué. Ma famille me manque.
			

			

				Ma mère touche mon bras et me sourit tendrement.
			

			

				— Tu es un Strones, tu viens quand tu veux et si tu ne peux pas, envoie-moi une missive et je viendrai te voir.
			

			

				Je lui fais oui de la tête. Mes grands-parents arrivent, le roi de Brooks me regarde sans émotion.
			

			

				— Roi de Foulque, je pense qu’il faut qu’on parle de cet échange de grain.
			

			

				Je fais oui de la tête, mais je ne fais rien sans l’accord de mon père. Je suis sur le trône, mais c’est lui qui décide tout. Je suis d’accord avec tout ça, je l’ai toujours été. Jamais je ne me rebellerai, c’est un arrangement tacite, c’est un deuxième château de Strones ici et ça me va très bien. Je vois celui qui fait battre mon cœur arriver, je le regarde avancer jusqu’à nous. Plus rien n’existe quand il est près de moi. Je remarque mon père qui lève les yeux au ciel en voyant ma réaction. Ils arrivent et disent bonjour aux autres, Silas enlace notre mère dans ses bras. Lui aussi possède un amour inconditionnel pour elle. Il vient se mettre à mes côtés. J’ai envie de lui toucher sa main qui frôle la mienne, mais je me retiens, surtout quand les autres s’avancent vers nous. Marie dit bonjour à tout le monde, son époux aussi. Le roi de Saverise arrive avec sa fille, elle est encore plus belle que quand on l’a vue la dernière fois. Je me retourne vers Silas qui sourit. Je suis sûr qu'il s'imagine déjà tout ce qu’on va pouvoir lui faire. Ma propre reine arrive enfin avec le sourire, en se pavanant entre les gens. Elle vient se poster près de moi. Je la trouve tellement belle, même après toutes ces années.
			

			

				On part s'asseoir et la cérémonie commence. Toutes ces têtes couronnées me mettent mal à l’aise. Je n’écoute rien, je sens la main de ma reine se faufiler vers mon entrejambe. Je regarde autour de moi, personne ne fait attention. Elle commence à me toucher à travers mon pantalon. Au bout d’un moment je la stoppe, je ne vais pas savoir me retenir sinon. Quand enfin ils sont déclarés mari et femme, je suis soulagé. Enfin on peut se lever. Tout le monde les félicite, moi je le ferai tout à l’heure, je regarde mon intendant qui vient d’arriver et qui me fait signe que tout est prêt. Je les pousse vers l’autre salle. Je sens un souffle dans mon cou et sans me retourner, je sais qui c’est. Je les emmène à table, mais avant de nous introduire dans la salle, Silas me prend le poignet et commence à me tirer, j’attrape celui de ma reine au passage. Il nous fait entrer dans une des chambres. Il me colle sur le mur et m’embrasse. Margaux vient se presser contre moi aussi et m’embrasse le cou. Je les pousse.
			

			

				— On doit faire vite, ils vont se douter de quelque chose sinon. 
			

			

				Ma reine me présente son dos pour que je détache sa robe, on se met tout nu. Je fixe l’échine de ma belle et je bande. Elle a encore les marques d’hier. Je m’approche de sa peau et lèche ses plaies ouvertes, je bande comme un fou. Je la pousse vers le lit. Elle monte dessus avec plaisir. Silas me tend un couteau, je regarde l’objet dans mes mains et mon sexe tressaute. Je monte derrière elle, comme hypnotisé par la beauté de ses stries. Je prends mon phallus et m’enfonce dans son con. Je descends ma lame et la passe sur son dos. Elle gémit sous son contact. Du sang s'écoule, je me penche et le lèche. J’agrippe ses hanches et la culbute tout en me délectant de ce goût qui me rend dingue. Silas passe sa main sur le sang, sûrement pour en badigeonner sur son intimité. Je sens qu’il pousse entre mes fesses. Je me détends pour que ça passe. Dès qu’il a franchi la barrière, je gémis. C’est lui qui donne le rythme. Notre plaisir à tous se répercute entre les murs. C’est tellement bon. Mon homme accélère, je lèche le nectar devant moi une dernière fois avant de jouir le premier. J’avance ma main et touche celle devant moi. Silas jouit, puis elle. Nous sommes essoufflés. Je me demande comment ça va se passer une fois qu’une autre nous rejoindra. Si ça sera encore mieux que maintenant. On se sépare et se lève. Je regarde Margaux et grimace.
			

			

				— Je vais t’appeler une femme de chambre pour t’aider à nettoyer.
			

			

				Elle reste assise et attend. Nous on s’habille et après avoir récupéré ma couronne qui est tombée, on sort. Je trouve une bonne pour lui dire d’aller aider la reine. On s’installe comme si de rien n’était, mais mon père lui, n’est pas dupe, il sait ce qu’on a fait. Je dois m'asseoir en bout de table devant tous. J’ai horreur de ces repas diplomatiques.
			

			

				Silas se penche à mon oreille.
			

			

				— Père avait omis de me parler des autres conditions de mon nouveau beau-père.
			

			

				Je le regarde et attends qu’il me dise la suite.
			

			

				— Il veut que je suive les vieilles traditions.
			

			

				Je le fixe sans comprendre.
			

			

				— Je voulais que ce soit toi qui la déflore, mais on m’oblige à le faire devant tout le monde.
			

			

				— Mais on ne suit plus cette tradition depuis longtemps.
			

			

				— Je sais, je suis obligé de dire oui. De toute façon, je dois juste rentrer en elle et ils sortent après. Ensuite, je te la laisse et tu pourras abîmer sa jolie peau.
			

			

				Je me penche et observe cette princesse qui a l’air si virginale, si elle savait ce qui se passe derrière les murs de ce château, elle se serait enfuie. On m’apporte un verre de mon nectar préféré. Je le prends et goûte, c’est encore chaud. Je bois tout d’un coup. Ça fait un bien fou. J’attrape le morceau de viande devant moi. Marie et son père regardent leur assiette, avant de la repousser. Ma reine me rejoint à ce moment-là. Je lui montre les Brooks, elle va les voir pour leur dire ce qu’il y a dans leur assiette. Damian lève la tête et me regarde en souriant avant de manger et Marie le suit. Je mange aussi la mienne avec plaisir. Quand je suis repu, je m'installe mieux dans ma chaise. Les gens festoient et profitent de ma cervoise. J’ai hâte que tout ça soit terminé. J’attends impatiemment que tout le monde soit assez saoul pour m’éclipser. Quand l’heure me semble correcte, je regarde mon frère. Je me lève ensuite pour attirer l’attention de l’assistance.
			

			

				— Il est temps qu’ils consomment le mariage.
			

			

				Je constate que le roi de Saverise semble content. Les rois et reines se lèvent et on se dirige vers la chambre de Silas. Je ne comprends pas qu’il ait voulu suivre cette tradition, il n’est même pas un héritier. La nouvelle femme de mon frère lui chuchote quelque chose à l’oreille, il lève les épaules. Des femmes de chambre viennent la déshabiller entièrement. Mon père semble apprécier la vue et ce qui m’étonne le plus, c’est que celui de la princesse aussi. Silas se met nu à son tour. La princesse part s’allonger dans le lit. Mon homme la suit, il s’allonge sur elle, prend son phallus en main et entre doucement. Le roi de Saverise s’approche et observe le membre entrer dans sa fille. Je regarde ma mère qui semble déroutée. Mon frère fait plusieurs allers-retours dans sa femme, il n’y a aucun bruit. Mon grand-père s’avance.
			

			

				—Il l’a déflorée, nous en avons tous été témoins, partons maintenant.
			

			

				Ils sortent tous sauf ma mère qui s’approche de moi. Je lui souris et lui touche la joue.
			

			

				— Tu peux y aller, j’ai tout préparé pour toi.
			

			

				Elle me sourit en retour et part en courant en prenant le bras de mon père. Je connais les penchants de mes parents qui ne sont pas loin des miens. Je prévois toujours un cadeau quand ils viennent me voir. Silas a arrêté et me fixe en se touchant. Je me déshabille et regarde Margaux.
			

			

				— Va dans ta chambre.
			

			

				Elle grogne mais elle y va. J’arrive sur le lit, la princesse me regarde sans aucune expression.
			

			

				— Je vais te prendre à mon tour.
			

			

				Elle ne dit rien, je me tourne vers mon frère.
			

			

				— Elle me disait qu’elle n’était plus vierge avant qu’on aille dans ce lit et c’est vrai, elle ne l’était pas.
			

			

				Je gausse, elle n’était pas chaste, c’est intéressant.
			

			

				— Ici il y a des règles, il faudra les suivre.
			

			

				Elle ouvre enfin la bouche.
			

			

				— Lesquelles ?
			

			

				— Sache que mon frère et moi on partage tout, qu’on fornique ensemble et que j’ai certains penchants qu’il faut assouvir.
			

			

				Elle n’a pas l’air choquée. Silas passe sa main et touche mon membre pour me faire durcir.
			

			

				— Qui t’a déflorée ?
			

			

				Elle me regarde sans rien dire, mais il va le falloir. Si elle est déjà grosse, j’ai besoin de savoir qui est le père de l’enfant, même si ça ne changera rien. On l’élèvera comme le nôtre.
			

			

				— Qui ?
			

			

				Silas entre mon membre dans sa femme. Je commence mes mouvements.
			

			

				— Qui ?
			

			

				Je me roule pour qu’elle se retrouve sur moi. Silas se place derrière elle, crache dans sa main avant d’étaler ce liquide sur son membre. Il écarte les globes de ses fesses et rentre en elle.
			

			

				Quand il est entièrement enfoncé, je sens à travers la paroi fine, son phallus toucher le mien. Je me décale pour regarder mon homme. Il commence ses mouvements et je sens son plaisir monter. Qu’il est beau.
			

			

				— On va te faire du mal si tu n’es pas entièrement franche avec nous.
			

			

				Elle est juste devant moi, je vois ses yeux s’enflammer. Elle commence à faire des petits bruits. Je sens son plaisir monter. On gémit tous ensemble. Quand on jouit, je ne suis pas soulagé, il m’en faut plus mais je sais que j’aurai ce dont j’ai besoin plus tard. On s’allonge tous les trois, j’en ai un de chaque côté. Je me tourne vers mon frère et l’embrasse, c’est sauvage, sans limite et quand je recule, on se sourit. Je me tourne vers sa femme et la regarde.
			

			

				— Alors qui est-ce ?
			

			

				Elle hésite puis souffle.
			

			

				— C’est mon père.
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 28 Margaux
			
			

				 
			

			

				Je commence à trembler, le voir là me rappelle les trop nombreuses fois où il m'a prise contre ma volonté. Aglaé est au sol, je n’ai pas écouté ce qu’il s’est passé. Mon mal être disparait, je pousse tout le monde et m’accroupis près d’elle. Pourquoi elle pleure ? C’est moi qui devrais être triste non ? Je lève la tête et tombe sur le regard de mon frère, je vais vomir.
			

			

				— Margaux ça fait du bien de te voir.
			

			

				On aide Aglaé à se lever, Julian nous rejoint.
			

			

				— Ne t’approche pas de ma reine ni de la femme de mon frère.
			

			

				— Ce n’est pas mon intention, pour le moment tout du moins.
			

			

				Il part dire bonjour au père d’Aglaé comme s’ils se connaissaient. Il y a quelque chose que je n’ai pas compris. Je regarde Silas qui semble prêt à tuer mon frère. Aglaé se met à gratter ses bras plus fort, devant tout le monde, elle commence à arracher sa robe.
			

			

				— Va chercher Marie, vite.
			

			

				J’entends quelqu’un partir. Mon frère tente de s’approcher de moi, mais Julian et Brooks se mettent en travers de son chemin.
			

			

				— Je suis venu pour lui parler, pas pour la regarder de loin.
			

			

				— Après, déjà il faut que tout le monde se calme. Apparemment tu n’as pas un passif qu’avec ta sœur, je peux savoir exactement d’où tu connais la princesse de Strones ?
			

			

				— Elle sait parfaitement d’où elle me connaît.
			

			

				Il s’esclaffe.
			

			

				— Je suis content d’avoir déshonoré une proche de toi roi de Brooks, dans nos livres, tu sembles si intouchable, si monstrueux. Dire que j’ai pris l’innocence de cette fille avant ton neveu.
			

			

				Le roi de Brooks regarde Julian.
			

			

				— On savait déjà qu’elle n’était plus pure, elle nous l’a dit avant d’entrer dans le lit de Silas, le jour du mariage. Il l’a aidée à simuler la situation. Ça ne l’a jamais dérangé, lui aussi n’était pas pur avant le mariage et il est pour l’égalité homme femme.
			

			

				— Ce n’était pas la question, je sais qu’il n’aurait pas pris ombrage de la situation, que ça ne l'aurait pas dérangé. Ce qu’on veut savoir, c’est si vous saviez que c’était lui.
			

			

				— Non, elle ne le savait pas elle-même, je suppose que c’était le frère de Margaux qui l’a violentée quand elle était jeune.
			

			

				Je comprends tout. Ma respiration se coupe, je vois trouble. C’est mon frère qui a pris de force Aglaé plus jeune, c’est lui qui l'a profanée et humiliée. C’est de cet homme dont elle garde un souvenir horrible qui ne s’efface pas. Je regarde la princesse qui ne semble pas bien du tout. Marie arrive en courant.
			

			

				— Je vais m’occuper d’elle.
			

			

				— La reine de Bernelet, je suis honoré de la voir. On ne parle que d’elle partout dans nos royaumes. Celle qui met à genoux tous les rois par son courage et sa bravoure. Celle que tout le monde respecte.
			

			

				Marie le regarde avec dédain puis le gifle de toutes ses forces. Il grogne commence à avancer, mais Damian se met devant sa fille, les autres rois commencent à s’énerver.
			

			

				— Ose toucher la reine de Bernelet et je te tue.
			

			

				Je regarde le roi de Costen, qui ne parle jamais, s’énerver.
			

			

				— On est dans son royaume, chez elle et nous sommes tous prêts à mourir pour elle.
			

			

				— Détendez-vous, je ne vais rien lui faire. Maintenant je souhaite juste passer du temps avec ma sœur avant de me faire gifler par toutes les reines de vos royaumes.
			

			

				Marie vient se mettre devant Aglaé.
			

			

				— Regarde-moi, il ne peut plus rien te faire, je le tuerai avant. Je le planterai avec une dague jusqu’à en sortir l’intérieur de son corps et une fois que j’aurai tout sorti, je jouerai avec. Tu as ma protection princesse, tu es comme ma sœur.
			

			

				Je regrette de ne pas être assez forte pour lui dire les mêmes mots. D’un coup je m’en veux. Mais de toute façon, aurait-elle accepté que je lui dise maintenant qu’elle sait que son bourreau est mon propre frère.
			

			

				— Je vais t’emmener et je vais t’aider d’accord ?
			

			

				Aglaé fait un signe de tête.
			

			

				— Réglez ça, si vous n’en êtes pas capable, je le ferai moi-même. Je décide au nom de grande souveraine, que pour lui mes terres ne sont pas une protection. Si vous décidez de le tuer, je ne m’y opposerai pas. Il a pris de force une reine et une princesse pendant qu’elles étaient enfants et aujourd’hui, il ne semble pas s’en repentir. Faites ce que vous souhaitez de lui.
			

			

				Elle prend la princesse et sort avec elle.
			

			

				— Vous dramatisez les choses, je veux juste parler à ma sœur.
			

			

				Il est temps que tout s’arrête, la reine de Bernelet qui ne souhaite que la paix dans les royaumes vient d’accepter de partir en guerre. C’est le peuple qui va souffrir de cette décision. Je suis reine maintenant, je suis partie de ce royaume maudit depuis très longtemps. Je ne suis plus cette jeune fille obligée de séduire un vieux roi pour survivre, j’ai une nouvelle famille, je suis reine d’un royaume bien plus puissant que le sien. Je m’approche de lui. Il me regarde avec un sourire éblouissant, il approche sa main vers ma joue, mais je l’évite.
			

			

				— Je suis là, dis ce que tu as à me dire et va-t’en.
			

			

				— Tu me manques Margaux. Des années que je ne pense qu'à toi. Je n’ai même pas pris d’épouse en t’attendant. Je veux que tu rentres avec moi et que tu deviennes la reine de Valcare.
			

			

				Il est complètement fou, on dit que c’est Strones qui a la folie, mais je pense que ce n’est rien à côté de mon frère.
			

			

				— Je suis mariée, j’ai deux enfants.
			

			

				— Ce n’est qu’une erreur que tu as faite, je te pardonne. Laisse-lui les enfants, je t’en ferai d'autres. Je te promets que je te rendrai heureuse, maintenant que père est mort, c’est moi qui suis roi, je peux te revendiquer officiellement et faire ce que je veux. Avant nous étions obligés de cacher ce que nous ressentions, maintenant nous pouvons vivre notre amour au grand jour.
			

			

				Je le regarde ahurie, c’est toujours ce qu’il a pensé ? Que moi aussi je l'ai aimé ? Mais il n'en a jamais été question, je l’ai toujours détesté pour ce qu’il est et pour ce qu’il m’a fait.
			

			

				— Papa t’a obligée à épouser ce vieil homme pour l’honneur, mais c’est fini.
			

			

				Je sens une main qui prend la mienne.
			

			

				— Tu penses vraiment que je vais laisser partir ma femme ?
			

			

				Julian émet toute sa colère dans ses paroles.
			

			

				— C’est à elle de décider et puis tout le monde sais que tu fricotes aussi avec la femme de ton frère. Tu peux toujours retrouver une autre femme.
			

			

				— C’est ma femme et ce que je fais avec la princesse de Strones ne concerne que nous.
			

			

				— Ce n’est pas un jugement, j’ai pu goûter à cette beauté aussi, je sais que c’est difficile de s’en passer quand on l’a essayée.
			

			

				Julian broie ma main.
			

			

				— D’ailleurs en y réfléchissant, si je peux l’avoir cette nuit, je peux négocier mon orge à bas coût en échange de ses charmes. 
			

			

				Silas passe comme une flèche et le prend par le col. Je ne savais même pas qu’il était revenu, je pensais qu’il était parti avec Marie.
			

			

				— Tu veux toucher à ma femme ? Personne ne touche à ma princesse !!
			

			

				— Sauf ton propre frère apparemment.
			

			

				Silas sourit se penche à l’oreille de mon frère, quand il recule, je remarque qu’il est en colère, il lève la main pour frapper Silas, mais Paden l’en empêche.
			

			

				— Touche à mon fils et je te tue.
			

			

				Mon frère me regarde ensuite avec haine.
			

			

				— Et tu oses jouer les vierges effarouchées alors que tu partages la couche d’un autre homme.
			

			

				Il a osé lui dire que je n’étais pas qu’avec Julian. Silas lance les hostilités, il n'aurait jamais dû lui dire la vérité, ou peut-être que si, je ne sais plus, je n’arrive plus à réfléchir.
			

			

				— Moi je suis prêt à négocier, c’est ma fille, elle fera ce que je lui dis.
			

			

				Le père d’Aglaé s’approche. Il me dégoûte, cet homme est sans scrupules.
			

			

				— Si tu es prêt à descendre de moitié, je te la mettrai moi-même dans ton lit.
			

			

				Wayne s’avance.
			

			

				— Vous rêvez, elle est chez moi, personne ne la touchera. Si tu continues Saverise, c’est toi qu’on expulsera du trône. Ça m'arrangerait d’ailleurs, n’oublie pas que c’est mon fils qui est devenu ton héritier. Un Bernelet sur ce trône serait l’idéal.
			

			

				On le voit rarement intervenir, mais je dois avouer que même si on se moque de lui, il fait peur quand il semble énerver.
			

			

				— Et toi justement n’oublie pas que ton fils est chez moi, je pourrais aussi lui faire trancher la gorge et le remplacer par un autre.
			

			

				Cette fois c’est Brooks qui s’énerve et qui le bouscule avant de le frapper sur le sol.
			

			

				— Tu veux faire quoi à mon petit-fils ?
			

			

				Si tout ne s’arrête pas maintenant, aujourd’hui il y aura des morts et ce n’est pas ce que je souhaite, même si le père d’Aglaé le mériterait, il a raison, le prince de Bernelet est en terrain ennemi et ça risquerait pour sa vie.
			

			

				— Arrêtez !
			

			

				Tout le monde me regarde.
			

			

				— Je vais discuter avec lui seul à seul. Après il partira.
			

			

				— Non, tu ne peux pas le faire.
			

			

				— Si, c’est le seul moyen, après il s’en ira et ne menacera plus personne. Silas va rester avec moi, c’est le seul qui arrive à peu près à se contenir.
			

			

				— Margaux, ce n’est pas une bonne idée.
			

			

				Je regarde Julian dans les yeux.
			

			

				— C’est le seul moyen, il veut me voir et me parler, alors faisons le vite. J’ai besoin et envie d’aller voir Aglaé, je veux savoir comme elle va et vous me faites perdre du temps.
			

			

				Je suis beaucoup moins confiante que je le laisse penser, mais il faut que tout s’arrête et qu’il parte.
			

			

				— Silas tu t’en sens capable ?
			

			

				— Je suis un prince, je n’ai pas de limite sur mes tueries. Si crime il y a, seuls les rois peuvent me juger. Je ne pense pas que si je le fais trépasser, vous me tuerez à mon tour. Je suis le bon compromis et puis, je suis le seul qui ne réfléchira pas avec mes émotions sur ce qui se passera dedans. Je suis pour suivre ce que dit Margaux.
			

			

				Les rois discutent entre eux.
			

			

				— Il ne doit pas s’en approcher. Il n'a le droit à aucune arme, ni personne avec lui.
			

			

				Mon frère les regarde en esquissant un sourire fourbe, retire une arme qui était cachée dans sa botte et la tend.
			

			

				— Je veux juste lui parler.
			

			

				— Allez dans mon bureau.
			

			

				On suit Wayne qui nous emmène dans son antre à lui. Ça sent comme chez nous, ça me détend. Je regarde autour de moi, il aime lire, je n’en suis pas étonnée, un homme fragile comme lui doit être un artiste au fond de lui. Silas pose une chaise d’un côté et en place une de l’autre pour mon frère.
			

			

				— Discutez, je te préviens, tu ne te lèves pas, sinon je n’hésiterai pas à te tuer.
			

			

				Mon frère me scrute de haut en bas.
			

			

				— Ça fait tellement de bien de te voir.
			

			

				— Ce n’est pas réciproque.
			

			

				— Attends que je te dise ce que j’ai à te dire, après tu changeras peut-être d’avis.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 29 Silas
			
			

				 
			

			

				Je toise ce roi qui porte une couronne, j’ai envie de lui arracher et de la lui enfoncer dans le gosier. Ce qu’il a fait à ma princesse m’écœure, je connais son histoire, comme beaucoup d’entre nous. Elle a été vendue par son père à un homme qui l’a déshonorée pendant des heures, tout ça pour un service minime. Elle en garde des souvenirs qui la hanteront à jamais. Comme elle nous l’a dit, c’était le commencement de son calvaire. Elle parle peu de son passé, mais entre ça et le fait que son père ait abusé d’elle était déjà trop pour moi. Je suis moins peiné pour Margaux, non pas que je ne compatis pas aux souffrances liées à son passé, mais on savait déjà à quoi s’attendre, on connaît cet homme qui se dit être son frère. Son comportement abject n’est pas une surprise. 
			

			

				Elle a raison, si Julian était venu à ma place, il lui aurait planté sa dague dans le cœur avant même qu’il ait fini sa première phrase. Moi, je suis plus calme, mais s’il l’approche, je lui tords le cou comme s’il n’était qu’un simple lapin. Je suis celui qui l’exécutera sans une once de remords, mais de manière réfléchie. 
			

			

				Il la regarde avec envie, je ne lui reproche pas son comportement avec sa sœur, si Margaux avait trouvé du plaisir dans la relation avec son frère, j’aurais tout à fait compris et je ne l’aurais pas jugée. Ce qui est dérangeant, c’est qu’il l’ait obligée. C’est à cause de lui qu’elle aime tant soumettre les hommes sous le regard de leur femme. C’est le fait de se sentir puissante qui lui plait. Elle reste bloquée dans son passé avec lui. 
			

			

				Quand je pense à mes compagnons, je me dis que je suis celui qui a eu le plus de chance, ma mère était maltraitante, mais je lui ai rendu sa méchanceté à chaque fois que j’enfournais mon membre en elle. C’était ma satisfaction personnelle, ma vengeance à moi, c’est dans ces moment-là que j’étais supérieur à elle. Rien que d’y penser, je sens mon phallus gonfler. Je regrette de ne pas avoir apporté Bébéle, c’est la seule qui arrive à calmer mes pulsions. Je dois avouer que je suis beaucoup plus calme depuis qu’elle est entrée dans ma vie, c’est le meilleur cadeau qu’on ait pu me faire.
			

			

				— Je veux que tu reviennes, comme je te l’ai dit.
			

			

				— Non, ça n’arrivera pas. 
			

			

				— Tu m’aimes et je suis persuadé que ce roi niais te laisserait partir.
			

			

				— Je ne t’aime pas, je ne t'ai jamais aimé. Tu devrais le savoir non ? Tu m’as toujours forcée, je n’ai toujours eu que du dégoût pour toi.
			

			

				Il tape sur la table, ce qui fait sursauter Margaux.
			

			

				— Tu te calmes, sinon je te fais sortir d’ici avant que tu n’aies pu finir de parler.
			

			

				Il me regarde énervé. Je croise les bras et attend qu’il continue.
			

			

				— Je veux que tu m’épouses Margaux, tu vas devenir reine de notre royaume, je te promets de te laisser faire ce que tu veux, d’être une femme aussi puissante que la reine de Bernelet, de ne jamais te frapper. Ton roi ne pourra jamais te faire devenir une légende, alors que moi si.
			

			

				— Tu penses que c’est ce que je souhaite ? Le pouvoir ? Il n’en est rien, je veux juste la paix, je veux être heureuse et si j’avais eu le choix, je ne serais jamais devenue reine. C’est un trop lourd fardeau, je ne suis pas faite pour ce rôle.
			

			

				— Alors deviens ma maîtresse.
			

			

				— Je ne veux pas, je ne t’aime pas.
			

			

				— Tant pis, je n’ai plus qu’à attendre que notre sœur grandisse et je l’épouserai à ta place.
			

			

				Elle se lève et s’approche de lui.
			

			

				— De quoi tu parles ? Quelle sœur ?
			

			

				— Tu es partie depuis longtemps Margaux. Avant de mourir, papa a eu un autre enfant avec une femme. Quand il est mort, j’ai tué cette femme qui m’insupportait, mais j’ai gardé l’enfant, elle me faisait tellement penser à toi. Je ne suis pas non plus un monstre, j’attends qu’elle soit en âge de pouvoir me recevoir comme je l’ai fait pour toi.
			

			

				— Tu mens.
			

			

				— Je ne mens pas non, renseigne-toi, je ne l’ai jamais cachée, tout le monde au royaume sait qu’elle existe.
			

			

				Margaux me regarde, mais je ne sais pas quoi dire moi, je ne suis pas sentimental, s’il n'y avait que moi, je n’en aurais rien à faire de l’enfant dont il parle. Je souffle, et lui demande.
			

			

				— Pourquoi lui divulguer ce genre d'informations ? Tu veux quoi exactement ?
			

			

				— Elle peut revenir et s’en occuper. Je jure de ne jamais toucher à cette sœur.
			

			

				— Tu es dingue.
			

			

				Je souris. Il est plus assommé que moi. Je ne me trouve déjà pas tout à fait normal, mais lui c’est pire.
			

			

				— Tu penses qu’elle va accepter de se faire violenter pour sauver une enfant qu’elle ne connait même pas ?
			

			

				— La gamine est de son sang, à part moi et cette petite, elle n’a pas d’autre famille.
			

			

				— Elle ne viendra pas avec toi, ne t’imagine pas des choses, ça n’arrivera pas. Margaux a assez enduré dans son passé par ta faute, elle est enfin heureuse, pourquoi tu ne trouves pas quelqu’un d’autre ? Tu arrives parfaitement à abuser d’autres femmes puisque tu as déshonoré la mienne.
			

			

				— Ta femme, elle était tellement belle et tellement innocente. J’étais obligé de l’avoir, sa beauté et son excellence étaient vantées partout. J’ai adoré être son premier, sentir son petit corps craquer sous mes coups. Parfois la nuit, je l’entends encore hurler et je suis dans l’obligation de réveiller une de mes servantes pour me soulager.
			

			

				— Alors tu pourras en trouver une autre qui te satisfasse et laisser tes sœurs en paix.
			

			

				— Non. Ca sera l’une d’elles qui montera avec moi sur le trône.
			

			

				Je ne sais pas quoi dire de plus. Je ne suis pas en accord avec ses dires, mais je ne peux pas penser à sa place. Ce qui est sûr, c’est que jamais je ne me séparerai de Margaux de gré ou de force, elle est à nous et il ne la prendra pas, même avec du chantage.
			

			

				— Donne-nous l’enfant, si tu ne souhaites pas t’en occuper.
			

			

				Il s’approche de sa sœur, alors je reste sur mes gardes. Je commence à avancer quand il est trop près, mais Margaux m’arrête. Il se penche et lui chuchote quelque chose à l’oreille que je n’entends pas, mais quand il recule, vu le visage de Margaux, je suppose que ce n'est pas quelque chose de joyeux.
			

			

				— Tu n’as pas osé ?
			

			

				— Oh si, petite sœur.
			

			

				Elle le regarde avec horreur.
			

			

				— Je vais rentrer chez moi et te laisser réfléchir à ce que tu veux vraiment.
			

			

				Il sort, les autres rois sont juste devant la porte. Je le suis, Julian me scrute pour essayer de voir mon état d’esprit, mais je n’ai aucune émotion.
			

			

				— Je vais vous laisser, j’ai des affaires à conclure ailleurs. Roi de Saverise, si vous souhaitez toujours m’offrir votre fille, vous savez où se trouve mon château.
			

			

				Il s’en va sans plus d’explications. Je regarde tout le monde.
			

			

				— Alors il a dit quoi ?
			

			

				— On en parle après.
			

			

				Je prends le bras de Margaux et passe entre tous pour la monter dans la chambre où Aglaé est allongée nue et complètement inerte. Margaux se déshabille et se colle à elle.
			

			

				— Ne m’en veux pas s’il te plait.
			

			

				La princesse tourne la tête et la scrute.
			

			

				— T’en vouloir de quoi ?
			

			

				— D’être la sœur de celui qui t'a fait du mal.
			

			

				— En quoi ça te concerne ? Tu n’étais pas là et d’ailleurs tu étais déjà mariée à feu le roi de Foulque.
			

			

				— J’aurais dû le tuer il y a bien longtemps, il ne t'aurait fait aucun mal.
			

			

				— Nous sommes des femmes, nous n’avons pas notre mot à dire sur ce qui se passe entre les rois.
			

			

				— Sauf avec le nôtre.
			

			

				— Je ne suis pas roi, mais j’existe tout de même les filles.
			

			

				Je fais mon jaloux pour les faire sourire, mais je sais parfaitement qu’elles ont raison. Julian pourrait être un roi tyrannique qui souhaite que sa femme lui soit fidèle. Personnellement, s’il était comme ça, je serais resté à Strones avec Aglaé. J’aurais préféré être sous la protection de mes parents, que d’être avec un homme qui ne m’aime pas. Julian est un bon roi en plus d’être une personne formidable, bien plus que moi. La porte s’ouvre et justement il entre, il jette sa couronne et nous regarde.
			

			

				— Il est parti, on peut parler Silas ?
			

			

				Je sors de la pièce et le suis, je pensais qu’il voulait parler seul, mais ce n’est pas le cas, tous les rois sont là à m’attendre ainsi que certaines reines. Je regarde Catherine qui est toujours aussi belle malgré son âge, je suis sûr que Margaux le sera tout autant dans quelques années quand l'écart d’âge se fera bien plus sentir. Marie, qui a envie de tuer tout le monde et Caroline qui n’est pas encore reine. Je suppose qu’elle a saisi l’occasion de venir pour voir William Calimy qui lui, la dévore des yeux. Ils vont s’aimer, enfin si ce n’est pas déjà fait. Ça se voit que lui en est fou. Dire qu’il devait se marier avec ma mère, en fin de compte c’est une bonne chose que ça ne se soit pas fait.  En plus, chacun a l’air d’avoir trouvé la personne qui lui convient. Je m'assois car j'en ai marre d’être debout.
			

			

				— Il lui a demandé de venir avec elle. Il lui a fait du chantage, car apparemment son père a eu une fille avant de mourir. Il lui a dit que c’est cette enfant qui la remplacera si elle ne le suit pas. Bien entendu elle a refusé, mais à un moment, il a chuchoté des mots à son oreille. Je ne saurais pas dire lesquels, j’ai juste pu constater par la suite qu’elle était bouleversée. Il m’a rappelé ses déboires avec Aglaé, heureusement que ce n’est pas toi qui y était Julian, sinon il serait sorti les pieds devant de cette pièce.
			

			

				Calimy s’avance et nous regarde.
			

			

				— Moi j’ai une question qui me turlupine. Tous les quatre, vous êtes ensembles ?
			

			

				Je le dévisage en levant mon sourcil, puis je lève les épaules.
			

			

				— Bien sûr, on l'a toujours été.
			

			

				Il ne nous juge pas, juste il sourit.
			

			

				— Tu rêves Calimy, je t’aurai tué avant même que tu ne touches une autre que moi.
			

			

				On se retourne vers Caroline qui semble en colère.
			

			

				— Je demandais juste, je trouve l’idée intéressante mais ça n’arrivera pas. Je vais déjà avoir du mal à te gérer toi seule, alors plusieurs, je n’aurai jamais assez de temps dans une journée.
			

			

				La petite princesse s’approche et tape sur son buste. Personne ne réagit, on sait tous qu’il ne lui fera rien du tout.
			

			

				— Tu oses dire que je suis ingérable ?
			

			

				— Si ce n’était que ça ma reine.
			

			

				— Je ne le suis pas encore, tant que je n’ai pas dit oui, je peux très bien changer d’avis, regarde ma sœur, elle ne s’est pas gênée pour te laisser tomber et s’en aller avec un autre. Je dois dire que plus le temps passe, plus je la comprends, je ferai peut-être la même chose.
			

			

				Il lui attrape la main et embrasse ses doigts.
			

			

				— Personne d’autre ne voudra épouser une sauvageonne comme toi, je serai le seul qui pourra te supporter.
			

			

				Elle sourit.
			

			

				— Tu as peut-être raison.
			

			

				Le roi de Brooks se racle la gorge.
			

			

				— Rappelez-vous que vous n’êtes pas encore mariés, votre comportement n’est pas approprié en public, surtout toi, Caroline, tu es encore jeune.
			

			

				— Père, nous plaisantons juste.
			

			

				Brooks sourit. Il a donné le choix à sa fille, c’est elle qui a toujours accepté d’épouser Calimy, elle n’a jamais été contre, ça se voit.
			

			

				— Je n’ai rien à rajouter de plus, alors si vous me le permettez, je vous laisse, je vais faire un tour dehors.
			

			

				Je sors et respire l’air. Julian me rattrape et me montre un bâtiment.
			

			

				— C’est là-bas. 
			

			

				Je m’y dirige et ouvre la porte. Je souris en voyant ce qui m’attend. Je scrute chaque bête. Après toutes ces émotions, je choisis celle qui ressemble le plus à Bébéle pour me calmer. 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 30 Julian
			
			

				 
			

			

				Je regarde tout le monde dormir avant de descendre déjeuner, mon père est là, il n’a pas souhaité partir hier soir. Il ne devait pas être en état de rentrer, perdu dans les méandres de sa folie. Tous les autres rois sont retournés chez eux. Nous aussi nous sommes restés, je ne me voyais pas prendre la route avec mes deux femmes et les bébés dans cet état, je voulais qu’elles se calment avant. Mon père sourit en me voyant.
			

			

				— Dis moi, j’ai une question pertinente à te poser.
			

			

				Je m'assois, on me sert à manger. Mon paternel regarde mon assiette en grimaçant.
			

			

				— Je ne m’habituerai jamais au fait qu’un de mes enfants ait la même nourriture que Brooks.
			

			

				Il ne juge pas, il ne l'a jamais fait, c’est juste une constatation. On m’apporte un verre avec du sang bien chaud. Je me demande à qui ils l’ont prélevé. Chez Marie, je n’ai jamais rien à dire, nous sommes toujours bien servis.
			

			

				— Quelle est ta question père ?
			

			

				— Ton frère, hier je l’ai vu sortir de la bergerie.
			

			

				Je m’étouffe avec ma boisson.
			

			

				— Il aime les animaux ?
			

			

				Je ne sais pas trop quoi répondre, je sais que lui a déjà essayé mais que ce n’est pas spécialement ce qu’il préfère. Je ne peux pas tout lui dire, comme le fait qu’il ait donné un nom à sa chèvre attitrée.
			

			

				— Que les chèvres.
			

			

				Mon père recommence à manger sans rien rajouter. Marie entre et s’esclaffe.
			

			

				— Je saurai quoi lui offrir pour son anniversaire.
			

			

				— Il a une préférence pour une seule.
			

			

				Les yeux de la reine pétillent. Elle n’a pas l’air vraiment surprise. Elle s'assoit en face de nous et me scrute.
			

			

				— J'ai toujours su que Silas était différent de vous tous. Tu as beau avoir une alimentation différente, il ressemble plus à un Brooks que toi.
			

			

				Mon père grogne.
			

			

				— Allez Paden, on est tous liés, tu as épousé une Brooks, c’est normal que tes enfants lui ressemblent.
			

			

				— Aliséa ne vous ressemble pas.
			

			

				— Non, c’est vrai que c'est la plus gentille de nous toutes, mais elle est mariée avec le pire des rois, je pense que ça crée un équilibre.
			

			

				— Je ne suis pas le pire.
			

			

				Personne n’ose rien dire.
			

			

				— Le seul roi que je plains c’est Calimy, je n’arrête pas de le dire, mais j’ai hâte. Il semble être un homme qui aime les femmes qui lui tiennent tête, mais il ne vit pas avec ma sœur. Elle est comme mon père, en pire.
			

			

				— Toi aussi tu es pire.
			

			

				— Non, car moi je veux la paix, Caroline veut la mort.
			

			

				Ils continuent de discuter entre eux de ce pauvre roi qui ne sait pas encore réellement ce qui l’attend. Margaux arrive et s'installe près de moi. Je lui attrape la main.
			

			

				 — Ça va ?
			

			

				— Oui je vais bien.
			

			

				— Nos deux compères dorment toujours ?
			

			

				— Non, ils s’amusent mais je n’avais pas le cœur de participer.
			

			

				On mange tranquillement jusqu’à ce que nos compagnons nous rejoignent. Aglaé sourit enfin ainsi que Marie. Elle s’approche de moi et me touche l’épaule, je lui attrape la main et lui embrasse les doigts.
			

			

				— Tu as eu ton retour de couches ?
			

			

				— Oui, depuis longtemps, mais j’avais peur de reprendre.
			

			

				Elle regarde mon père, gênée de devoir répondre à des choses aussi intimes à la reine de Bernelet. Je pense que vu la tenue qu’elle arbore pour manger devant mon paternel, il n’y a plus de raison d’être mal à l’aise. Elle est nue et je vois la différence, elle se sent tellement mieux. Je pose mes doigts sur sa cuisse et remonte. Elle me regarde, déstabilisée. Je la touche devant tout le monde pendant qu’ils sont répartis dans leur discussion. Elle ne fait aucun bruit et tente de ne pas se faire remarquer par quelqu’un. Au bout d’un moment, elle arrête ma main. Je me penche à son oreille.
			

			

				— J’ai envie d’entrer au plus profond de toi.
			

			

				J’attends depuis longtemps, j’ai envie d’elle. Elle se lève et me scrute pour me dire de la suivre. Je me dépêche de monter avec elle dans la chambre, elle s’allonge les jambes écartées. Je me déshabille vite et monte sur le lit. Je me penche et enfin je peux goûter à ma princesse comme j’en rêve depuis des semaines. Je tête son sein comme un nouveau-né, mon membre est tellement dur que j’en ai mal. J’adore, je le savais que ça allait me rendre fou. J'appuie sur la pointe en l’observant, et quand du liquide sort, je le lèche avant d’entrer en elle. Je ne fais pas attention, j’y vais vite et fort. Je touche sa poitrine qui dégouline. Je finis par venir dans un cri bestial qui a dû s’entendre dans tout le château. Je me place ensuite près d’elle et pose ma bouche sur son sein, je tète de nouveau tout en la touchant. La porte s’ouvre sur les deux autres qui nous regardent. Quand enfin Aglaé vole en éclat, sans même me toucher, je me déverse sur les draps. Je me lève et admire ma propre substance. Je suis étonné de ce qui vient de se produire, ça ne m’était jamais arrivé avant. Je m’allonge près d’elle, mais j’ai déjà hâte de recommencer. Margaux nous rejoint, Silas veut la toucher, mais elle lui dit qu’elle n’a pas envie. Je le vois à son regard qu’il trouve ça bizarre, et moi aussi. Il la prend dans ses bras et l’embrasse délicatement. Je pense que sa rencontre avec son frère l'a bien plus perturbée qu’elle ne le montre. En même temps, même moi ça me retourne l’esprit, cet homme est vraiment horrible. Lui faire du chantage avec une petite fille, seul un monstre peut oser. Mes yeux sont fixés sur la poitrine de la princesse, maintenant que j’y ai goûté, je ne pense qu'à ça. Et je me rends compte que mon membre s’est remis à gonfler. Je me calme car elle reprend seulement les ébats avec nous, j’ai déjà suffisamment forcé, j’aurais dû y aller plus doucement.
			

			

				— On doit rentrer chez nous aujourd’hui.
			

			

				Personne ne me répond, mais de toute façon ce n’était pas une question. Je ne peux pas laisser mon château sans surveillance pendant des jours. J’ai surtout envie de retrouver notre intimité, où il n'y a que nous afin de pouvoir faire ce que l’on veut, comme vivre nu.
			

			

				Je me lève et remets mes vêtements.
			

			

				— On s’en va, je vous attends en bas. Prévenez la nourrisse qu’on s’en va. 
			

			

				Je pars dire au revoir aux deux rois et reines, quant à ma mère, je la serre fort contre moi.
			

			

				— Mère, tu dois venir nous voir plus souvent.
			

			

				— Je vais essayer.
			

			

				Je n’ai jamais trouvé ça bizarre de la considérer comme ma mère alors qu’elle a presque mon âge, elle est même plus jeune que Margaux. Malgré cela, je ne me vois pas l’appeler autrement. Je remercie Marie et je pars chercher mon cheval, je sais qu’ils ne vont pas venir de suite, mais au moins je suis prêt. Je regarde l’horizon. Il fait beau aujourd’hui, on a de la chance. Après un très long moment, tout le monde arrive, on se dirige vers mon château, quand je l’aperçois au loin je me sens mieux. Je suis le premier à pénétrer dans l’enceinte, puis je cours dans l'entrée. Je regarde ma bâtisse. Les autres arrivent, les filles enlèvent leur robe dès qu’elles franchissent les portes. Aglaé a une trace de sang sur la cuisse.
			

			

				— Je t'ai blessée ?
			

			

				— Non, je pense que j’ai mes menstrues.
			

			

				J’ouvre grands les yeux. Margaux ne les a jamais car elle a un problème de femme, Aglaé ne les a peut eues avec moi et là, enfin je vais pouvoir profiter de cet avantage. Silas se met nu à son tour.
			

			

				— Je vous laisse, je vais voir Bébéle.
			

			

				Je ne peux pas m’empêcher de rire. Margaux monte, je sens qu’elle ne va pas bien, mais je ne sais pas comment la réconforter. Je m’approche d’Aglaé.
			

			

				— Et toi, tu vas bien?
			

			

				— Non, mais je suis habituée à ne pas aller bien, sur le coup c’est dur, mais après je fais l’impasse de mes malheurs. Par contre, Margaux ne va pas bien.
			

			

				— Je vais essayer de trouver un couple à détruire, ça lui fera peut-être du bien.
			

			

				Je la tire vers moi.
			

			

				— En attendant, tu me laisserais lécher tes cuisses ?
			

			

				— Tu me demandes l’autorisation maintenant ?
			

			

				Je la tire jusqu’à mon bureau, l’assois dessus. Je regarde ce sang. Je m’installe sur ma chaise et approche ma bouche de sa cuisse, je lèche cette substance qui s’y trouve et gémis en même temps. Elle est tellement désirable. Elle appuie sur sa poitrine et du lait s’en écoule. Il faut que je me mette nu. Je recule, retire mes vêtements et reviens à ma place. Je lape sa jambe et remonte jusqu’à son antre, où je continue jusqu’à ce qu'elle vienne sur ma langue. Elle s’allonge ensuite sur le bureau, je m’accroche à son sein et bois, ma main se dirige vers mon membre que je touche en même temps. Puis j’entre en elle et la besogne tellement fort que le bureau bouge dans tous les sens. Je me vide dans son corps puis en m'asseyant, je pense à quelque chose.
			

			

				— Tu peux retomber grosse non ? Silas et toi avez parlé de ce sujet ? Je sais qu’il voulait que tu portes son enfant.
			

			

				— Non, il ne m’a rien dit.
			

			

				— J’en parlerai avec lui.
			

			

				— Je ne suis pas enchantée d’en avoir d'autres.
			

			

				— On peut se protéger, mais ça ne sera pas la même chose. On peut aussi se retirer, mais pareil, nous aurons moins de plaisir.
			

			

				— Discutez-en entre vous et dites-moi.
			

			

				Je l’aide à descendre.
			

			

				— Je vais voir Margaux.
			

			

				Je pars voir Silas, quand j’ouvre la bergerie, je reste là à le scruter et à regarder le plaisir qu’il prend avec cet animal. Ce qui est le plus drôle ce n’est pas quand il la besogne, mais quand il est tendre avec elle, comme si c’était une vraie personne, comme s’il avait des sentiments pour elle. Quand il se déverse en elle, il se déplace vers sa tête et la caresse, il se met même à sa hauteur et lui parle. Je sais que je ne dois pas juger, il ne le fait pas, mais je n’arrive pas à m’en empêcher, j’ai envie de me moquer de lui.
			

			

				Il me remarque enfin.
			

			

				— Tu es venu pour te moquer ou participer ?
			

			

				— Non, je suis venu discuter.
			

			

				Je m’approche de lui et regarde l’antre de la bête, du liquide transparent coule sur le sol. Il l'a tellement remplie que ça déborde. Mais je ne suis pas là pour ça.
			

			

				— On doit parler de ta princesse. Elle ne veut pas d’autres enfants pour le moment, mais même si elle en voulait un maintenant, on avait dit que ce serait ton tour non ?
			

			

				— Je n’ai pas envie de réfléchir à tout ça. Je propose qu’on ne s’occupe pas de qui la met enceinte, mais par contre officiellement ce sera le mien.
			

			

				— Je suis pour, mais si elle n’en veut pas ?
			

			

				— À Brooks, je connais une vielle femme qui fabrique des herbes pour éviter de tomber grosse, je peux toujours aller en chercher. Dans mon village, tout le monde disait que ça fonctionnait très bien. Si elle n’est pas prête, je ne veux pas la forcer, on a le temps pour en avoir d’autres. Elle est jeune et nous aussi. Et puis, j’ai bien remarqué comment tu aimais qu’elle ait ses menstrues, comme ça tu pourras en profiter chaque mois en attendant.
			

			

				Il a raison, moi de toute façon, j’ai eu l’héritier que mon père voulait tant, si elle n’en veut plus ça ne me dérange pas.
			

			

				— Je veux adopter aussi Julian, je veux trouver un enfant que je peux rendre heureux comme je l'ai été. Un pauvre qui deviendra un prince, à qui on donne la chance de changer son destin.
			

			

				— J’ai pensé la même chose, je souhaite aussi le faire.
			

			

				— Je vais à Brooks aujourd’hui comme ça, c’est fait. Je ne promets pas que ça sera fiable, mais au moins on aura tenté.
			

			

				— Oui, tu as raison. Chez moi ça n'existe pas cette décoction de plantes. Par contre, on avait des guérisseuses qui faisaient perdre les bébés aux femmes qui étaient grosses sans le vouloir. J’espère qu'un jour on trouvera comment protéger celles qui ne veulent pas d’enfants.
			

			

				— Je l’espère aussi, tu sais la manière dont je suis attaché à ce qu’elles soient nos égales. En tant qu’homme, je trouve ça injuste que nous puissions forniquer partout et qu’elles, elles doivent se limiter de peur d’engendrer un bâtard.
			

			

				Sous ces paroles, on rentre au château. Moi je pars travailler avec mon intendant pendant que Silas va informer les filles qu'il part.
			

			

				Je ne me suis même pas rhabillé, souvent je reste nu, mais je le suis moins que mes compères. La nudité me ramène à mon passé que je veux oublier.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 31 Silas
			
			

				 
			

			

				Les jours passent et malgré nos tentatives pour lui faire plaisir, Margaux reste distante, elle semble dans ses pensées. Je n'aime pas la voir dans cet état, je sens qu’elle n'est pas heureuse et ça me peine. Aglaé, réagit différemment en restant dans le déni, mais au moins elle est avec nous et non dans ses rêves. Julian a pas mal de travail en ce moment avec la saison des impôts et des récoltes, alors on le voit peu. Même s’il délègue beaucoup, il reste attentif et vérifie les comptes. C’est dans ces moments-là que je suis content d’être seulement prince et non un héritier Strones. Je me retrouve seul et je n’aime pas vraiment cette situation. J’ai hâte que tout redevienne comme ça l’a toujours été, je m'ennuie, même Bébéle n’arrive pas à m’occuper assez. Je m’allonge sur mon lit seul et fixe le plafond. La porte s’ouvre sur Aglaé qui me regarde. Elle vient s'asseoir près de moi.
			

			

				— Tu as vu Margaux ?
			

			

				— Non.
			

			

				Elle fait la moue et se lève. Je lui attrape la main et son corps se retrouve de nouveau assis à côté de moi.
			

			

				— Je reviens après si tu veux, mais là il faut que je la trouve.
			

			

				— Pourquoi ?
			

			

				— Je m’inquiète pour elle, je la suis toujours depuis qu’elle a vu son frère, j’ai peur qu’elle fasse une bêtise. Là, j’étais partie nourrir les enfants, je ne l’ai pas surveillée comme j’aurais dû et depuis, elle est introuvable.
			

			

				— Elle ne doit pas être loin, tu as été voir chez les domestiques ?
			

			

				— Elle ne les touche plus depuis longtemps, donc je ne pense pas qu’elle y soit.
			

			

				— Elle va peut-être mieux et est allée s’amuser.
			

			

				— Peut-être, je vais aller vérifier.
			

			

				Nous nous levons et partons dans le quartier des domestiques, moi aussi je veux être rassuré. Nous rencontrons une servante sur le chemin. Aglaé est déterminée et ouvre toutes les chambres, mais la reine n’est dans aucune. J’en attrape un au passage.
			

			

				— Vous avez vu la reine ?
			

			

				— Non prince, on l’a aperçue ce matin dans les jardins, mais plus depuis.
			

			

				La princesse n’attend pas et court vers l’extérieur. Elle la cherche partout, mais elle n’est nulle part. Elle interpelle un jardinier.
			

			

				— La reine Margaux est ici ? Vous l’avez vue ?
			

			

				— Je l’ai vue ce matin se balader, mais depuis non.
			

			

				Je vois que la princesse est inquiète. Elle touche le bras de l’homme.
			

			

				— Était-elle habillée ?
			

			

				— Oui, la reine avait une robe.
			

			

				Aglaé me regarde, apeurée.
			

			

				— Silas, ce n’est pas normal.
			

			

				Non, ce n’est pas normal, il y a quelque chose qui ne va pas. Elle ne s’habille plus depuis longtemps maintenant.
			

			

				— On va voir Julian.
			

			

				On part tous les deux dans le bureau du roi, on entre sans frapper et constate qu’il est occupé avec une femme qui est accroupie devant lui. Quand il nous voit, il semble gêné et se recule, alors que ça ne nous dérange pas, il fait ce qu’il veut.
			

			

				— Je…
			

			

				Je le coupe, je m’en fiche.
			

			

				— Margaux a disparu.
			

			

				Il remonte son pantalon et vient vers nous.
			

			

				— Comment ça elle a disparu ?
			

			

				— On la cherche partout, elle n’est nulle part et un domestique nous a dit qu’elle portait une robe.
			

			

				Julian défaillit, il sait tout comme nous que ce n’est pas un hasard. Il sort de la pièce, part au salon et fait tinter la cloche d’urgence. L’attente semble interminable. Tous les domestiques et gardes se regroupent dans la salle, attendant les ordres.
			

			

				— Qui a vu la reine aujourd'hui ?
			

			

				Celui qui nous a aidé et d’autres s’avancent.
			

			

				— Moi, je lui ai donné son petit déjeuner.
			

			

				— Moi, je l’ai vue aller vers les jardins.
			

			

				— Moi, je l’ai vue se promener habillée.
			

			

				Julian commence à s’énerver.
			

			

				— Cherchez-là !!!
			

			

				Ils se dispersent tous. Julian et Aglaé ne se sentent pas bien et c’est encore pire, quand une femme de chambre apporte une lettre nous étant adressée. Elle la tend au roi qui l’ouvre et la lit, puis s’écroule sur les genoux au sol. Je pars lui arracher la lettre puis ferme les yeux un instant. Je relève Julian et prends la main de ma princesse, je les emmène dans le bureau et ferme la porte. Il ne faut pas tout dire devant les petits gens.
			

			

				— Elle s’est enfuie.
			

			

				Julian a du mal à réaliser. Aglaé lit la lettre à son tour et la jette au sol.
			

			

				— Elle aurait dû nous demander, on serait allé la chercher.
			

			

				Je pars m'asseoir pour réfléchir, je ne suis pas aussi impulsif qu’eux, pour moi tant qu’il y a de l’espoir on ne doit pas s’avouer vaincu. Je suis sûr qu’on va trouver une solution pour la retrouver et la ramener.
			

			

				Je prends un parchemin, une plume et de l’encre et j’écris plusieurs lettres. En attendant, les deux autres essaient de se réconforter. Je les scelle avec de la cire, puis me lève et pars les donner à un garde de confiance pour qu’il s’occupe d’aller les donner en main propre aux autres rois. Je reviens, m’assoir et en sors une autre pour réfléchir, mais rien ne me vient. Je décide de monter m’habiller, mon père risque d’arriver rapidement. Je les laisse et rejoins ma chambre, je prends des habits et les enfile. Je ne me sens pas à l’aise, mais je ne peux décemment pas accueillir mes parents le phallus au vent. Je descends manger quelque chose, je sais que je n’aurai peut-être pas le temps après. Pendant que je me nourris, une domestique me vide avec sa bouche. J’ai besoin de toute mon attention pour ce qui va suivre. Quand j’ai fini, je pars voir le garde qui est revenu.
			

			

				— Vos parents sont déjà en route, Brooks aussi, Calimy a prévenu qu’il serait là avec un peu de retard car il doit finir quelque chose.
			

			

				— Costen ?
			

			

				— Il arrive avec Bernelet, il séjournait dans leur château.
			

			

				J’ai plus qu’à attendre. Quand j’entends les chevaux se rapprocher, mon cœur palpite, j’ai besoin de ma famille dans ce moment difficile. Je ne sais même pas où est Julian, je sais qu’il n’est pas fait pour gérer ce genre de crise. J’ai oublié quelque chose d’important dans ces circonstances, alors je me tourne vers un domestique.
			

			

				— Va chercher ma couronne de prince.
			

			

				Il part en courant. Personne ne la met jamais, on nous en donne une en héritage, mais jamais je ne l’ai portée. Mais cette fois-ci, j’ai besoin de montrer ma position et à quel point tout cela est sérieux. Mon père descend le premier, puis aide ma mère qui ne perd pas de temps pour me prendre dans ses bras.
			

			

				— Qu’est-ce qui se passe Silas ? Où est Julian ?
			

			

				Je commence à ouvrir la bouche, mais je suis interrompu au moment où ma couronne m’est apportée. Je la pose sur ma tête et là, mon père comprend la gravité de la situation. Dans la missive que je leur ai envoyée, j’ai écrit que quelque chose de grave était arrivé et que j’avais besoin d’eux en urgence, sans plus d’explications.
			

			

				— Julian ?
			

			

				— Il va bien mère, ce n’est pas pour lui que je vous ai demandé de venir.
			

			

				Brooks arrive seul, il voit ma couronne et souffle.
			

			

				— C’est la reine Margaux je suppose ?
			

			

				Damian de Brooks a toujours été le plus intelligent de tous. Je n’ai même pas eu besoin de dire quoi que ce soit pour qu’il comprenne.
			

			

				— Elle s’est enfuie pour retourner chez son frère.
			

			

				— À cause de l’enfant je suppose.
			

			

				Je fais un signe de tête positif vers le roi.
			

			

				— Où est ton frère ? Ce n’est pas à lui de gérer cette situation ?
			

			

				— Il n’est pas bien.
			

			

				Mon grand-père souffle et me regarde de haut en bas.
			

			

				— En fin de compte, nous n’avons peut-être pas mis la bonne personne sur le trône.
			

			

				— Non, je ne serai jamais capable de gérer les autres obligations. On a chacun nos défauts et nos qualités, lui c’est tout ce qui est matériel ainsi que les comptes, et moi, les gestions de crises.
			

			

				Je le défends directement, je n’ai pas envie qu’on lui demande par la suite d’abdiquer, je ne veux pas me retrouver à sa place. Pas question, j’aime trop ma vie de prince pour prendre les responsabilités de roi.
			

			

				— Viens avec moi Silas. Aliséa, occupe-toi de ton père.
			

			

				On part chercher Julian qui est dans notre chambre avec ma femme. Mon père le tire par le bras et le soulève.
			

			

				— Père ?
			

			

				Le roi de Strones le gifle de toutes ses forces. Julian le regarde avec stupéfaction.
			

			

				— Tu vas te comporter en roi maintenant.
			

			

				— Mais père je…
			

			

				— Il n’y a pas de père qui tienne. Tu mets ta couronne et tu viens faire ton travail. Ta reine a disparu ? Et alors ? Au lieu de pleurer comme une femmelette, va la chercher et demande nous notre aide. C’est ce que nous aurions tous fait en tant que souverain. Tu t’es pris pour le roi de Bernelet ? Tu as envie qu’on t’appelle bourse molle ? Alors bouge-toi.
			

			

				Son laïus a le don de le réveiller.
			

			

				— Toi aussi princesse tu viens. Par contre, habille-toi bon sang ! Moi ça ne me dérange pas, mais tous les rois ont été convoqués, ne deviens pas la convoitise des autres. Fais honneur aux Strones.
			

			

				Mon père se tourne ensuite vers moi.
			

			

				— Je suis fier de toi Silas, je te le dis loin des autres, mais tu serais un bon roi quoi que tu en penses.
			

			

				— Je ne le veux pas père.
			

			

				— Je sais, c’est pour ça que je ne ferai pas remplacer ton frère par toi, mais tu dois avoir un autre statut que celui de prince de Strones pour officiellement pouvoir l’aider.
			

			

				Même si je ne le souhaite pas, de toute façon, je ferai toujours ce qu’il me demande. Je lui dois tout et s’il veut ma vie un jour, je la lui offrirai.
			

			

				— On descend.
			

			

				Je le suis, ils sont déjà tous arrivés. Mon père a semble-t-il décidé de gérer la situation.
			

			

				— Ma belle-fille s'est échappée pour retourner à Valcare. Nous savons tous ce qu’elle a subi dans ce royaume et nous savons tous aussi avec quoi il la fait chanter. Je pense qu’elle est partie sauver sa sœur. En tant que roi des sept comtés, nous avons l’obligation d’aller aider cette reine qui s'est sacrifiée pour une princesse. Si quelqu’un faisait du mal à l’une de vos filles, vous n’aimeriez pas qu’on aille la sauver ?
			

			

				Brooks s’esclaffe. On le regarde, tous étonnés.
			

			

				— Que de grands discours Paden, tu n’as en tout cas pas besoin de me convaincre, j’étais déjà d’accord pour aller la récupérer dès que j’ai compris ce qui s’était passé. Vous nous avez aidé à récupérer l’héritier de ma fille Marie. Vous avez vaincu Calimy pour nous. Je suis désolé William de te rappeler d'anciens souvenirs.
			

			

				— Je suis devenu roi grâce à votre intervention, je vous en suis redevable. Je vous suis dans cette guerre s’il le faut.
			

			

				Mon père regarde Costen.
			

			

				— Oh moi, vous savez que je vous suis, si Bernelet y va, j’y vais. Si mon fils s'était enfui, j’aurais aimé que vous m’aidiez à aller le chercher également.
			

			

				Julian arrive enfin, mon père le regarde avec colère.
			

			

				— Silas mènera les troupes de Foulque.
			

			

				Il n’a pas besoin de préciser pourquoi, tout le monde est d'accord. Julian baisse la tête.
			

			

				— On se donne un jour pour regrouper nos armées et dire au revoir à nos femmes. On va attaquer et la récupérer, je ne vois que ça. Avec notre puissance, même si Saverise s’allie avec lui, nous restons bien plus forts.
			

			

				Le roi de Costen s’avance et regarde le roi de Bernelet.
			

			

				— Après cette histoire, il va falloir que tu demandes à ton fils d’éliminer ce roi pour nous. Il doit prendre sa place. Nous avons trouvé des accords et des partenaires ensemble. J’aime cette paix qui règne entre et sur nos royaumes. Je n’ai plus peur comme avant, que ma famille périsse, je sais que nous sommes puissants et je veux que nous restions sept. Je pense que vous êtes tous d’accord avec moi. Il est temps que Saverise disparaisse et que Bernelet prenne la place.
			

			

				Je regarde Aglaé qui semble amorphe, elle se gratte le bras, c’est la seule réaction qu’elle a.
			

			

				— Commençons par éliminer notre ennemi et nous déciderons ensuite de ce que nous ferons.
			

			

				Tous se mettent d’accord, ils retournent dans leurs châteaux respectifs pour se préparer. Moi, je pars seul dans une chambre, loin de tout, pour réfléchir. En un instant, je suis devenu le chef de l'armée de ce royaume, j’aurais peut-être dû faire comme Julian en fin de compte et ne pas m’en occuper.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 32 Margaux
			
			

				 
			

			

				J’ai bien réfléchi à ce que j’allais faire, je n’ai pas trouvé d’autre moyen pour essayer de sauver ma sœur. Je suis consciente de ce qu’il va me faire, mais j’ai réussi à le supporter longtemps, alors je suis prête à recommencer pour que quelqu'un d’autre n'ait plus à subir ce que j’ai enduré. Je suis de retour dans ce château que je connais si bien. Je l’ai arpenté pendant des années, l’âme en peine, cherchant un moyen pour ne plus jamais y revenir. Mon frère arrive, content de ses prouesses. Bien évidemment, quand je lui ai fait passer la missive l’informant que je revenais et qu’il ne devait plus toucher à l’enfant, il a sûrement eu peur et n’est pas venu me récupérer lui-même. Il sourit, l’air triomphant. Mais je l’arrête de suite.
			

			

				— L’enfant d’abord.
			

			

				Il claque des doigts et une petite fille est poussée vers moi. Je me baisse pour me mettre à sa hauteur. Elle a peur, je la couve du regard, puis lève les yeux sur mon frère.
			

			

				— Je ne l’ai jamais touchée. Je ne lui ai juste jamais donné les droits qui vont avec son titre. Elle vit dans la cave humide depuis qu’elle est bébé.
			

			

				Je me relève et le fixe avec colère.
			

			

				— Tu vas la mettre dans une chambre.
			

			

				— Elle est à toi maintenant, tu la mets où tu veux.
			

			

				— Pourquoi ne pas l’avoir traitée en princesse ?
			

			

				— C’est une bâtarde, elle n’a aucun droit.
			

			

				La petite fille m’observe.
			

			

				— Je suis ta sœur, je vais m’occuper de toi maintenant.
			

			

				Je me positionne devant la domestique à ses côtés.
			

			

				— Lavez-là et mettez lui une robe digne de son titre, ensuite je veux que vous lui donniez à manger. Si quelqu’un ose lui faire du mal, je le tuerai moi-même, est-ce clair ?
			

			

				La dame acquiesce et part avec l’enfant. Je regarde mon frère sans laisser transparaître aucune émotion.
			

			

				— Je serai ce que tu veux que je sois.
			

			

				— Monte dans ton ancienne chambre, j’ai des choses à faire, je te rejoins plus tard.
			

			

				Il s’en va. J’étais sûre qu’il voudrait me prendre de suite, je m'étais préparée à ça, mais ça n’a pas l’air d’être sa priorité et c’est tant mieux. Je monte dans ma chambre, rien n’a changé, pourtant je suis partie il y a plusieurs années. Une femme de chambre entre et attend mes ordres. Personne n’a quelqu’un à sa disposition dans chaque chambre dans les autres royaumes. Ça m'avait fait bizarre la première fois que j’étais arrivée à Foulque, m’occuper de moi seule, enlever ma robe sans aide, après je m’y suis vite habituée. Mon frère se fait habiller chaque matin par une femme qui lui fait plaisir en même temps, comme si ça faisait partie du processus. Mon père aussi utilisait ce genre de procédé, moi on m'a proposé plusieurs fois, mais j’étais tellement dégoûtée de ma personne, que je n’ai jamais voulu suivre leur exemple.
			

			

				— Votre frère vous a fait faire une garde-robe complète si vous souhaitez vous changer.
			

			

				Je touche ma robe de reine. Oui, je vais l’enlever comme pour dire au revoir à mon passé avec eux. Je lui fais un signe de tête et elle vient m’aider. Je scrute mon corps tout en pensant que je ne pourrai plus vivre aussi librement, comme être nue toute la journée. Je lève les pieds pour qu’elle l’enlève, puis elle m’en apporte une autre. Exactement ce que mon frère adore. Elle m’aide à la passer. J’ai envie de pleurer mais je me retiens, j’ai choisi d’être ici, de partir loin de ceux que j’aime. Julian a des héritiers, son trône ne sera jamais remis en question, il n’a plus besoin de moi. Tous les trois vont être heureux. Peut-être qu’au début, mon départ va les attrister, mais avec le temps, ils sauront faire face et vivre leur amour comme avant. Je m’assois devant la coiffeuse, j’ai vieilli depuis la dernière fois où je me suis regardée dedans, je touche mon visage. Elle prend ma brosse sur laquelle mon prénom est gravé et commence à me coiffer. La porte s’ouvre sur mon frère qui entre.
			

			

				— Je vais finir.
			

			

				Il attrape une mèche et la brosse doucement.
			

			

				— Tu m’as tellement manqué petite sœur. Des années que je rêve que tu me reviennes.
			

			

				Je ne lui réponds rien, ne faisant que me regarder dans ce miroir qui marque mon passé. Je lui pose la question qui tourne dans ma tête depuis que je suis au courant.
			

			

				— Pourquoi Aglaé ?
			

			

				Il souffle, arrête quelques instants ses mouvements avant de reprendre.
			

			

				— Je trouve qu’elle te ressemble, elle m’a toujours fait penser à toi. Bien sûr, vous n’êtes pas exactement identiques, mais votre beauté éblouit tous les hommes. Tous vous convoitent et ont envie de s’enfouir au plus profond de votre corps. Je voulais retrouver cette sensation avec elle. Bien sûr, elle n’était qu’une pâle copie de toi. Je n’ai pensé qu’à toi tout le long.
			

			

				Quand je pense à son si jeune âge, ça me donne envie de tuer mon frère. Il m’a prise pour la première fois bien plus tôt qu’il ne lui a fait à elle, mais la douleur autant physique que psychologique doit être la même. Avoir été touchée contre notre gré nous rapproche, c’est dommage que je ne sois pas restée pour qu’on puisse réparer nos âmes ensemble, après ce que ce monstre nous a fait. Quand mes cheveux sont coiffés, il recule.
			

			

				— Si tu attends que je te trousse, tu vas devoir patienter. J’ai une surprise pour toi ce soir.
			

			

				J’ai déjà peur de ce qu’il va me demander. Il embrasse ma tête et sort. Je me lève et part dans la chambre de ma sœur qui est en train de manger. Elle me regarde, je m’approche d’elle et lui souris tristement.
			

			

				— Plus personne ne te fera de mal maintenant d’accord ? Comment tu t’appelles ?
			

			

				Elle ne répond pas, alors je regarde la domestique.
			

			

				— Il ne lui a jamais donné de nom, votre frère l’appelle la bâtarde.
			

			

				— Rose, tu t'appelleras Rose maintenant.
			

			

				La petite me regarde, mais n’a toujours pas dit un mot.
			

			

				— Elle parle ?
			

			

				La domestique me dit que non. Je caresse la joue de la petite, elle est si jeune, ça viendra.
			

			

				— Maintenant, tu vas t’occuper d’elle ici. C’est ton seul travail, je demanderai à mon frère d’augmenter ton gage, je veux juste que tu la rendes heureuse.
			

			

				— Oh merci princesse, je m’en occuperai bien.
			

			

				— Tu vas vivre avec elle dans cette chambre pour être à ses soins.
			

			

				— Je ferai ce que vous souhaitez princesse.
			

			

				Ça me fait tellement bizarre qu’on m'appelle comme ça, je suis une reine depuis tellement longtemps. Je n'ai pour autant pas encore perdu mon titre de Foulque, je ne suis théoriquement pas une princesse, mais je ferai comme mon frère le souhaite. Je me lève mais la petite m’attrape la main.
			

			

				— Elle va t’emmener jouer dehors après. Ma mère avait fait un joli jardin, tu es libre d’aller où tu le souhaites.
			

			

				Je sors de la chambre et me balade dans le château. Tout le monde me regarde bizarrement. Je sors et souffle. J’ai besoin d’air, je pars plus loin, jusqu’au banc sur lequel je m'asseyais enfant. Je regarde les arbres fleuris qui l’entourent. Mon frère continue d’entretenir les extérieurs. J’ai toujours pensé qu’il ne deviendrait qu’un roi de guerre, que son château perdrait de sa splendeur avec le temps, mais j’avais tort. Rien n'a changé, comme figé. Je reste là longtemps, jusqu’à ce qu’un garde me dise que mon frère m’attend. Je me lève et pars le rejoindre dans la salle du trône. Je reconnais certaines personnes qui sont ici. Les nobles de notre royaume sont encore vivants. J’avance au milieu de cette foule et me retrouve devant les trônes.
			

			

				— Aujourd’hui, si je vous ai fait venir c’est pour vous annoncer plusieurs choses.
			

			

				Il me tend la main, je la prends et me retrouve près de lui.
			

			

				— Ma sœur est revenue.
			

			

				Tout le monde fait semblant d’être heureux que je sois de retour sur leur terre, alors que la plupart s’en fichent.
			

			

				— J’ai aussi décidé de l’épouser afin d’en faire ma reine.
			

			

				À ces mots, les voix s'élèvent en disant que nous sommes frère et sœur et que Dieu interdit ce genre d’union, que je suis déjà mariée et reine d’un autre royaume.
			

			

				— Notre famille avait accepté l’union de l’ancien Foulque, jamais nous n’avons accordé la main de ma sœur à Julian de Strones, ce mariage est pour moi, caduc. Elle va m’épouser et devenir votre reine.
			

			

				Les gens ne sont pas contents, je les comprends, c’est n’importe quoi ce qu’il fait. Ils doivent tous penser que mon frère aurait dû en épouser une autre et me prendre comme simple maîtresse. Mais ce n’est pas ce qu’il souhaite. Je ne dirai pas non, je ne m’opposerai pas à ce qu’il dit. J’ai promis de faire ce qu’il voulait, tant qu’il laisse ma sœur vivre normalement.
			

			

				— Taisez-vous !
			

			

				Le calme revient.
			

			

				— Ma sœur ne peut plus avoir d’enfants, nous n’aurons pas de descendance, quand mon heure sera venue, c’est un de vos fils qui pourra prendre ma place. Je choisirai mon héritier parmi les nobles. Je pense que c’est un bon compromis pour me laisser choisir ma reine.
			

			

				Ils se regardent tous et acquiescent, ces hommes me dégoûtent. Mais je dois avouer qu’il est malin. Il a réussi à les avoir.
			

			

				— Je ne vais d’ailleurs pas perdre de temps et nos épousailles vont se dérouler maintenant.
			

			

				Je vois au fond la petite qui me regarde. J’attire l’attention de mon frère et lui montre notre sœur. Il fait un signe pour qu’elle vienne. Rose est emmenée près de moi, je me baisse pour la prendre dans mes bras.
			

			

				— C’est la dernière fille de mon père, ma sœur. Pour être sûr qu’après moi le trône ne soit pas assiégé, je laisserai la princesse épouser celui que j’aurai désigné pour me remplacer.
			

			

				Je le scrute avec colère, ce n’est pas ce que je souhaitais, je voulais juste qu’il la reconnaisse publiquement. Elle n’a que quatre ans et il veut déjà la fiancer. Il se penche sur mon oreille.
			

			

				— Tu choisiras qui prendra ma place, juste, je ne le leur dit pas. Moi, une fois mort ça m'importera peu, mais si tu veux protéger ta sœur je te laisserai choisir.
			

			

				Un prêtre entre. Je lâche l’enfant, on nous marie, je réponds je le veux, même si c’est n’importe quoi. Je suis déjà mariée devant Dieu, ce mariage ne vaut rien. On me pose la couronne et je suis de nouveau reine. Je le laisse patauger dans sa folie. Il a prévu un banquet, je reste très peu de temps avant de remonter dans ma chambre. Je pars dire bonne nuit à la petite avant d’aller prendre un bain. Je m’ennuie, je sais qu’ici, je ne pourrai pas avoir les mêmes libertés et assouvir mes envies. La porte s’ouvre sur mon frère qui me scrute tout en enlevant ses vêtements et entre avec moi dans le baquet. Il claque des doigts et une servante arrive.
			

			

				— Touche-moi.
			

			

				La servante plonge sa main. Vu le mouvement de son corps, elle lui fait bien plaisir. Mais il l’arrête bien vite. Il se lève et son membre se trouve juste devant mes yeux.
			

			

				— Maintenant on va au lit.
			

			

				Je souffle et le suis, je m’étends encore mouillée sur les draps. Il s’allonge sur moi et entre dans mon con. Je fais comme avant, je regarde le mur en attendant qu’il ait terminé. Quand enfin il s’est soulagé, il s’allonge près de moi et s’endort. Je suis dépitée, mais en même temps, je pensais que j’aurais été plus malheureuse que ça d’être rentrée auprès de lui. Je sais que je peux survivre et que je peux offrir le meilleur à Rose.
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 33 Margaux
			
			

				 
			

			

				Le lendemain je me lève, je regarde celui qui dort encore à mes côtés, avant d’appeler la domestique. Je pourrais le faire moi-même, mais je connais mon frère, je dois suivre ses directives à la lettre. Quand je suis nue, j’entends du bruit derrière moi. La domestique commence à m’enfiler ma robe, mais il l’arrête.
			

			

				— Touche-la.
			

			

				Il n’a jamais voulu que quelqu’un me touche avant. La femme commence à caresser mon corps, sa main glisse jusqu’à mon intimité, ses doigts s’aventurent entre mes plis en faisant des va-et-vient sur mon bouton de chair, je dois avouer que j’aime beaucoup cette sensation et j’ai beau résister, je commence à gémir sans pouvoir me retenir.
			

			

				— C’est ça que tu aimes en fin de compte ? Les femmes ? C’est ça que tu faisais avec la princesse de Strones ? C’est pour ça que Julian la garde chez vous ?
			

			

				Je ne réponds rien, je me laisse emporter par le plaisir. Quand je reviens à la réalité, j’ai honte de moi et de ce qui vient de se passer. La domestique finit de mettre ma robe et part. Je me retourne vers mon bourreau.
			

			

				— Comment sais-tu que je ne peux pas avoir d’enfants ?
			

			

				— Les enfants qui viennent de naître ne sont pas les tiens, mais ceux d’Aglaé. Tu penses que je n’ai pas d’espions qui te surveillent à Foulque ? Je sais chaque chose qui s’y passe, ce que tu fais, avec qui, ce que tu manges, qui te touche. J’ai d’ailleurs été étonné de suivre ta vie si débridée, alors que tu semblais si sage avec moi. Je voulais vérifier si le problème venait de moi ou si c’était toi qui avais un souci. Tu n’aimes juste que les femmes, ça ne me pose aucun problème. Moi aussi je n’aime que les femmes, alors je te comprends.
			

			

				Il se lève, dressé et dur. Il siffle et la même servante qui l'a touché hier, entre. Elle se met à genoux et le vide avant de l’habiller. Cette vision ne suscite aucun désir, j’ai plutôt envie de vomir. Je pars ensuite voir la petite qu’on aide à se vêtir.
			

			

				— Tu viens manger en bas avec moi.
			

			

				Elle ne réagit pas, mais je prends sa petite main et l’emmène. Je la sers, avant de faire de même. Quand il arrive et s'assoit, j’ai juste envie de cacher Rose de son regard fou. Nous restons tous silencieux, jusqu’à ce qu’il se lève.
			

			

				— J’ai du travail, mais je veux que dans la matinée tu passes à mon bureau.
			

			

				Je fais un signe de tête et il part enfin. Je prends la main de la petite et l’emmène dehors pour qu’on se promène. Je lui montre les fleurs et lui explique chaque nom comme ma mère faisait avec moi. On passe un bon moment, mais quand je constate que le soleil annonce bientôt le midi, je dois la laisser à sa nourrice pour rejoindre mon frère. Il est concentré dans ses papiers, quand il me voit, il se lève et baisse son pantalon déjà prêt et moi ça me dépite.
			

			

				— Accroche-toi au bureau et soulève ta robe.
			

			

				Je fais ce qu’il dit, il entre en moi et me besogne, je reste dans mon monde tout le temps. Quand il a fini, je suis soulagée.
			

			

				— Tu peux partir, je te ferai revenir si l’envie m’en prend. 
			

			

				Je pars, je sens son liquide me couler le long de la cuisse, ça me dégoûte, mais je fais semblant que rien ne me dérange. Aujourd’hui, Rose et moi déjeunons dans le jardin toutes les deux, en plus il fait beau, autant en profiter. On entre ensuite pour qu’elle se repose, elle est encore si petite. Je suis encore appelée dans l’après-midi, et quand le soir arrive, ce n’est qu’après un dernier coït qu’il s’endort. Je me répète en boucle que ça pourrait être pire et qu'au moins mon sacrifice servira à ma sœur.
			

			

				Les jours passent, il ne se passe rien de palpitant, le matin je suis caressée par une domestique, ensuite je suis habillée, puis je passe la journée avec la petite. Entre temps, je sers de vide phallus quand il en a envie. Je m'habitue à cette vie sans intérêt. Tant qu’il ne me frappe pas comme il le faisait avant, c’est tout ce qui compte. Un jour, il me convoque à la salle du trône, puis me fait asseoir près de lui. Je me demande ce qu’il a encore prévu.
			

			

				— J’ai une surprise pour toi.
			

			

				Je lève les yeux au ciel et ne m’attends pas à quelque chose de fou, mais dès que les portes s'ouvrent et que je constate que c’est Aglaé qui s’avance vers nous, je reste sans voix.
			

			

				— Si tu lui as fait du mal, je te tuerai dans ton sommeil.
			

			

				— Absolument pas, je lui ai proposé un accord qu’elle a accepté.
			

			

				— Je ne te crois pas.
			

			

				Je me lève et pars la retrouver, je n’arrive pas à m’en empêcher, je pleure. Je la serre contre moi. Elle m’a tellement manqué. Je sens une présence derrière mon corps.
			

			

				— J’ai fait venir ta maîtresse pour que tu sois plus heureuse.
			

			

				Je ne m’occupe pas de lui et continue à la serrer contre moi, je finis par reculer et l’inspecte partout.
			

			

				— Il ne t'a pas fait de mal ?
			

			

				Elle lève la main et me caresse la joue.
			

			

				— Non, il ne m’a rien imposé non plus.
			

			

				— Pourquoi es-tu là ? Tu repars quand ?
			

			

				— Je ne suis là que pour la journée, mais je vais revenir souvent. 
			

			

				Je secoue la tête.
			

			

				— Non, tu ne peux pas rester ici, tu dois partir.
			

			

				— Il m’a promis qu’il ne me toucherait pas, qu’il ne me ferait pas de mal. Il m’a écrit que tu t’ennuyais, que tu étais malheureuse et que je devais venir te remonter le moral. Je suis ici pour ça.
			

			

				— Julian et Silas t’ont laissée faire ?
			

			

				— Ils ne le savent pas, j’ai laissé un mot pour expliquer que je revenais ce soir. Si je n’avais pas les enfants, je serais restée à vie avec toi ici.
			

			

				Elle commence à se gratter les bras. Je me retourne vers mon frère.
			

			

				— Tu ne la toucheras pas ?
			

			

				— Non, j’ai donné ma parole.
			

			

				Je la prends par la main et la tire jusqu’à ma chambre, je l’aide vite à retirer sa robe. Une fois fait, elle est soulagée.
			

			

				— Tu ne peux pas rester, ni revenir. Mon frère est imprévisible.
			

			

				— On parlera plus tard. Tu devrais savoir qu’il va arriver. Il ne va pas nous laisser parler.
			

			

				Elle commence à retirer ma robe, elle pose sa bouche sur la mienne et me bascule sur le lit. Ce n’est pas du tout comme avec la servante qui me touche le matin. Là, j’en ai vraiment envie. On s’embrasse, on se touche, on se fait plaisir. Je sais que mon frère est entré dans la chambre à un moment, mais je n’y fais pas attention, ne profitant que de cette femme que j’aime. Nous avons énormément de plaisir. Je suis sûre que tout le château nous a entendues. Quand nous sommes épuisées et satisfaites, on reste dans les bras l’une de l’autre. Je lève enfin la tête et constate qu’il est bien là, mais pas seul. Une femme nue lui tient compagnie.
			

			

				— Je savais qu’inviter cette femme allait te plaire. Maintenant, elle doit partir.
			

			

				Je la regarde et elle me sourit. Elle avait raison, il ne va pas nous laisser discuter ensemble.
			

			

				— Je peux au moins lui présenter Rose ?
			

			

				— En bas, avec moi.
			

			

				— Il faut que tu vois pourquoi j’ai fait ce que j’ai fait.
			

			

				Nous nous préparons puis descendons. Je fais emmener la petite qui nous rejoint. Elle est tellement belle.
			

			

				— Je te présente une autre princesse. C’est mon amie la plus chère.
			

			

				Aglaé se baisse.
			

			

				— Tu ressembles beaucoup à ta sœur, tu es aussi belle.
			

			

				La petite lui sourit et lui caresse la joue. Elle n’avait jamais fait ça avant. Mon amante se penche et dit quelque chose à ma sœur. Aglaé se relève et me regarde.
			

			

				— Je vais revenir te voir.
			

			

				— Je ne préfère pas.
			

			

				— Si, tu vas accepter.
			

			

				Elle recule et me sourit en partant. Elle murmure qu’elle m’aime avant de disparaître complètement.
			

			

				— J’espère que mon cadeau t'a plu.
			

			

				— Je ne veux pas qu’elle revienne.
			

			

				— Pourquoi ? Je ne lui ferai pas de mal, je lui ai promis et je te le promets en cet instant. Elle vient juste pour toi.
			

			

				Je prends la main de la petite et pars fâchée, mais en même temps heureuse, ça m'a fait tellement de bien de la voir, la sentir. Je retourne dans la chambre de Rose avec elle, pendant que la domestique prépare son bain, elle me tend une lettre. Je comprends de suite et la cache dans ma robe.
			

			

				— Merci.
			

			

				Elle lui a donné à elle au cas où je me fasse fouiller, ou qu’il la voit. Il sera toujours plus suspicieux avec moi qu’avec la petite. Je prétexte une envie d’uriner et pars aux latrines. À peine arrivée, j’ouvre la lettre. Elle me dit qu’ils m'aiment et que je leur manque. Elle écrit aussi que si elle vient c’est pour essayer de me sauver, qu’ils préparent un plan avec les autres rois, qu’il faut que je sois patiente et qu'en attendant, je devais accepter ses visites. Je ne comprends pas pourquoi Julian et Silas ont accepté de la laisser venir, c’est trop dangereux. Je prends le papier, le déchire et avale morceau, par morceau. Je suis sûre qu’il ne la trouvera pas dans ces conditions. Quand j’ai terminé, je sors. Mon frère est là, il me dévisage.
			

			

				— J’étais parti me soulager. Tu voulais venir me tenir compagnie ?
			

			

				— Je te cherchais. On mange.
			

			

				Je le suis, je n’ai aucun appétit, je suis remplie avec ce que je viens d’avaler. Je me force tout de même pour ne pas qu’il doute de moi. Je n’ai même pas terminé, qu’il pousse tout ce qu’il y a sur la table avec son bras, il me soulève et me prend ici même. Je n’ai aucune réaction, au bout d’un moment il arrête et appelle celle qui doit me faire plaisir comme à chaque fois ainsi que la sienne. Chacun de notre côté, on se fait plaisir ailleurs. Je me demande s’il a compris que nous n’étions pas faits pour forniquer ensemble. Quand on a fini, il m’aide à descendre et nous retournons dans la chambre où il s’endort rapidement. J’en profite pour voir Rose afin de vérifier si elle va toujours bien, il n’a pas souhaité qu’elle soit avec nous ce soir. Elle dort déjà, je lui caresse les cheveux avant d’aller me coucher. Je regarde celui qui me dégoûte, je me dis que je pourrais l’égorger là tout de suite, lui passer un couteau qui le fasse saigner jusqu’à ce qu’il en meurt, mais c’est impossible, si je fais ça, les gardes m’attraperont avant que je ne sorte. Et pour avoir tué le roi, je serai exécutée et ma sœur aussi sûrement. Je ne peux pas prendre de risque. Tant qu’il est vivant, il me protège. Je n’arrive pas à dormir, je n’arrête pas de bouger, jusqu’à ce que je décide de faire un tour dans la nuit de ce château. Je descends au quartier des domestiques, j’entends les gémissements qui se répercutent entre les murs. Je pense que ma vie aurait été beaucoup plus simple si j’étais née pauvre au service des autres. J’ouvre une porte où un couple copule avec violence. Ils ne me remarquent pas, alors je reste dans l'embrasure de la porte à les regarder. Quand ils ont fini, je suis déçue. Je pars vers une autre pièce dans laquelle deux hommes se font plaisir, je suis étonnée, car en général ce genre de préférence est cachée, ici, ils n’ont pas l’air d’avoir honte. Ils se donnent l’un à l’autre sans aucune retenue, quand ils ont terminé, je suis mouillée, ça coule sur mes cuisses. Si j’avais été à Foulque, je les aurais rejoints depuis longtemps et j’aurais pris du plaisir avec eux, malheureusement, je suis ici, loin de chez moi où les seules envies qui comptent sont celles de mon frère, sans plus jamais penser à moi.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 34 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Je rentre à Foulque, à peine la porte passée, je me reçois une gifle de Julian. Je la lui rends avec la même force.
			

			

				— Si tu me retouches à nouveau, la prochaine fois je reste avec Margaux.
			

			

				— J’ai eu peur de te perdre aussi.
			

			

				Il me prend dans ses bras, je sais que Julian a du mal à gérer en ce moment. Il a l’impression d’avoir échoué en tant qu’homme et roi. Mais il faut qu’il apprenne à me faire confiance.
			

			

				— Je t'avais laissé la lettre que j’ai reçue et mon propre mot. Je ne vous ai pas prévenus, car je sais que vous ne m’auriez pas laissée faire.
			

			

				— Et avec raison, il aurait pu te garder et te faire du mal.
			

			

				— Il ne m’a rien fait du tout et j’ai pu voir Margaux.
			

			

				— Heureusement que je n’ai rien dit à Silas.
			

			

				Mon mari n’est pas ici depuis des jours, il est à Strones où ils réfléchissent à une stratégie pour aller récupérer Margaux. De base, ils voulaient partir le lendemain, mais après avoir tous réfléchis, ils ont décidé qu’elle n’était pas en danger de mort et que ça pouvait attendre d’avoir un plan.
			

			

				— Je dois aller à Strones. Je suis juste venue te rassurer.
			

			

				— Tu ne veux pas me raconter ?
			

			

				— Je préfère le faire devant ton père. Mais elle va très bien si ça peut déjà te rassurer. Tu viens avec moi ?
			

			

				Il fait un signe de tête et nous voilà partis, dès qu’on arrive, Silas m’embrasse devant tous.
			

			

				— Tu es venue me voir ? Tu me manques aussi.
			

			

				Julian marmonne.
			

			

				— Elle a fait une bêtise c’est surtout pour ça.
			

			

				Il regarde mon roi.
			

			

				— Elle a fait quoi ?
			

			

				— Elle est allée à Valcare voir Margaux sans me prévenir.
			

			

				— Elle a quoi ?
			

			

				Je commence à me gratter, je l’ai gardée trop longtemps, je n’en peux plus, il faut que je retire cette robe avant de m’écorcher partout. Silas qui comprend mon problème, me prend la main.
			

			

				On part dans le bureau de son père et dès que la porte est fermée je la retire. Paden est ici, mais je m’en fiche, de toute façon, il m’a déjà vue sans vêtements. Une fois soulagée, je m'assois.
			

			

				— Il m’a fait passer un mot où il me demandait d’aller voir Margaux, car elle ne se sentait pas bien. Dedans, il m'a promis qu'aucun mal ne me serait fait, qu’il ne me toucherait pas, qu'il ne faisait ça que pour faire plaisir à la reine de Valcare à qui je manquais trop.
			

			

				— La reine ? Les rumeurs sont bien fondées, il l’a épousée puis fait reine de son royaume.
			

			

				— Elle ne peut pas être mariée, nous le sommes officiellement.
			

			

				— Ce roi n’a pas l’air intéressé par les règles.
			

			

				— Elle est reine, je l’ai vue. J’ai pu lui faire passer un mot. Avant que vous posiez la question, il ne m’a pas approchée, ni fait de mal, par contre on ne peut pas parler sans lui. Il m’a ensuite fait raccompagner, il a tenu sa promesse.
			

			

				— Vous avez fait quoi du coup ?
			

			

				— Ce pour quoi j’y suis allée, la rendre heureuse.
			

			

				Je souris en y repensant. Elle a toujours sa peau si douce, si parfumée.
			

			

				— Comment va-t-elle ?
			

			

				— Elle n’a pas l’air heureuse, mais j’ai pu voir tout son corps, il n’a pas l’air de lui faire de mal physiquement.
			

			

				Le roi de Strones nous regarde tous. Puis ses fils.
			

			

				— Les garçons dehors.
			

			

				— Quoi ?
			

			

				— Je veux parler à la princesse, seul à seul.
			

			

				— Mais père…
			

			

				Le regard du roi les fait taire de suite, ils finissent par céder. Il réfléchit.
			

			

				— Si tu peux entrer à l’intérieur du château, c’est une bonne chose. Il faudrait que tu y retournes et que tu nous fasses un plan. C’est toi qui vas devoir nous aider de l’intérieur.
			

			

				— Je ferai ce qu’il faut. 
			

			

				Je me lève et lui attrape le bras, il a un mouvement de recul, mais accepte au final mon toucher.
			

			

				— Julian est faible, si je meurs, je voudrais que vous preniez soin de mes enfants.
			

			

				— Ce sont mes petits-enfants, tu n’as même pas besoin de me le dire princesse.
			

			

				Je suis rassurée, c’est tout ce qui compte. Je m'assois.
			

			

				— Tu n’as pas l’air plus gênée que ça d’aller avec ton ancien bourreau.
			

			

				— Je n’oublierai jamais ce qu’il m’a fait, mais il faut que j’avance. Aujourd’hui, j’ai une vie parfaite, ce qui s’est passé avant ne doit plus exister, sinon je ne serai jamais heureuse.
			

			

				— Tu es bien plus intelligente que ce que mes garçons s’imaginent.
			

			

				— Je ferai tout ce que vous me demanderez pour aider Margaux.
			

			

				— Même si tu dois partager la couche de son frère ?
			

			

				Je ferme les yeux un instant, écœurée par cette idée.
			

			

				— Tout.
			

			

				— Souviens-toi de ce que tu viens de dire, car tu vas devoir lui plaire pour qu’il ait confiance en toi. La reine Margaux n’osera jamais le tuer, mais toi oui.
			

			

				Je ne comprends pas où il veut en venir.
			

			

				— Il faut que tu gagnes sa confiance, que tu deviennes indispensable pour lui au même titre, voire plus que Margaux.
			

			

				— Vous avez un plan n’est-ce pas ?
			

			

				— Oui, mais tu vas devoir offrir ton corps.
			

			

				— Je le ferai.
			

			

				— Très bien. Ça ne va pas plaire à Brooks, mais c’est une bonne solution d’en finir sans trop de pertes. Demain tu retournes chez lui, tu le charmes sans qu’il te touche, tu vas vivre à Strones ces prochains jours. Demande à ce que tes enfants soient emmenés chez moi.  
			

			

				Je me lève, je comprends les ordres. J’ouvre la porte et retrouves les deux autres devant.
			

			

				— Ça va ?
			

			

				— Oui.
			

			

				Je passe près d’eux, le roi de Strones ne l’a pas précisé mais il va de soit que je ne peux pas tout dire à mes deux hommes. Je monte dans la chambre que nous avons ici, et m’allonge sur le lit. J'ai fini par m’endormir, épuisée par ma journée. Je me réveille bien reposée. Je tourne la tête et regarde mes hommes se donner du plaisir au réveil. Je me lève et descends manger. La reine et le roi sont déjà debout.
			

			

				— Tu pars à quelle heure ?
			

			

				— Le plus tôt possible.
			

			

				Il me fait un signe de tête, sa femme n’a pas l’air d’accord, mais ne dit rien. Les deux garçons nous rejoignent enfin.
			

			

				— Elle va y retourner.
			

			

				Ils hurlent que non et pleins d’autres choses, je ne les écoute pas et monte m'apprêter d’une robe. C’est juste pour le chemin, je compte l’enlever là-bas. Au moment où je pars, Silas me retient.
			

			

				— Il va finir par te tuer.
			

			

				— Il ne me fera rien.
			

			

				Il essaie de parlementer, mais je pars. Je prends un cheval et m’enfuis seule à travers les terres. Lorsque j’arrive devant le château, on me fait attendre et quand je suis autorisée à entrer, je suis soulagée. Ils viennent juste de se lever, ils mangent tous les trois avec l’enfant. Elle ressemble tellement à ma reine que c'est intriguant.
			

			

				— Tu es revenue.
			

			

				— Je souhaite passer la journée avec elle mon roi, si vous nous l’autorisez.
			

			

				— Oui, mais un de mes hommes de confiance restera avec vous.
			

			

				— Ce n’est pas dérangeant. Par contre, j’ai une faveur à vous demander.
			

			

				— Je t'écoute.
			

			

				— Je ne supporte pas les vêtements, il est possible que dans votre château je puisse me promener nue ?
			

			

				Il sourit.
			

			

				— On m'a parlé de cette particularité que tu as. Ça ne me dérange pas et je vais prévenir que personne ne doit te regarder ou toucher.
			

			

				— Merci.
			

			

				Je l’enlève de suite. Ça fait du bien. Le roi touche son pantalon. Margaux se lève et retire sa robe aussi. Son frère ne dit rien, il la regarde juste faire. Quand nous sommes nues, il se lève et passe un doigt sur la poitrine de Margaux.
			

			

				— Je vous laisse, j’ai du travail à faire.
			

			

				Il s’enfuit, elle lève les yeux au ciel, on se doute de ce qu’il va faire réellement, je me demande pourquoi il ne la touche pas.
			

			

				— Je vais te montrer le jardin.
			

			

				Elle me prend la main, effectivement un garde nous suit. Elle m’emmène dans un coin fleuri, c’est magnifique.
			

			

				— Allonge-toi.
			

			

				Je le fais, elle vient sur moi et commence à m’embrasser. Elle descend et lèche ma poitrine, tire doucement sur la pointe avec ses dents, ce qui me fait gémir. Elle applique le même traitement à l’autre. Elle continue en léchant mon ventre, puis ma hanche et continue sa descente jusqu’à mon pied, puis elle remonte sur l’autre jambe en traçant un liseret avec sa langue jusqu’à l’intérieur de ma cuisse. Elle passe juste un coup de langue sur mon trésor. Je suis frustrée, j’ai envie qu’elle aille plus loin. Elle finit par poser sa bouche dessus et me laper avec passion, je pose ma main sur sa tête et démarre une danse du plaisir. Je la pousse et monte sur elle. J’entends du bruit, le roi est là, alors je donne tout ce que j’ai, j’ondule mon corps contre celui de la reine, à chaque fois que nos intimités entrent en contact, c’est un vrai plaisir, elle gémit si fort que ça me donne du courage. Je descends et lui fais plaisir à son tour. Je regarde son frère qui adore ce qu’il voit. Je m’allonge près d’elle et tout en nous embrassant, on caresse l’autre jusqu’à sentir le plaisir nous traverser. Quand nous avons fini, je me remets debout et aide Margaux à faire de même. Je m’approche du roi et lui demande son mouchoir. Il reste la bouche un peu ouverte et finit par réagir et me donner ce que je souhaite. J'essuie ma poitrine, où du lait s’est écoulé. Il me regarde faire avec envie. J'appuie dessus pour que le liquide s’écoule un peu plus. Je ne peux que constater qu’il a certains penchants proches de ceux de Julian. Il commence à lever la main pour me toucher, mais se ravise. Il respire plus fort et recule. Je lui rends son bout de tissu mouillé et retourne voir la reine avec qui on continue de visiter les jardins, comme si rien ne s'était passé. Je sens toujours son regard sur nous, je fais exprès de me baisser pour qu’il ait une vue plongeante sur moi. Il finit par disparaître. Je prends la main de ma compagne et le suis, le garde à nos trousses. La première domestique qu’il voit, il la prend par le bras et la tire derrière lui vers un coin plus calme. Il descend son pantalon, soulève la robe de cette jeune fille et la besogne contre un arbre. Je commence à avancer pour regarder, mais Margaux m’arrête.
			

			

				— Je sais ce que je fais, fais-moi juste confiance.
			

			

				Elle me lâche le bras, je m’avance jusqu’à être proche d’eux. Je le regarde faire un moment jusqu’à ce qu’il me remarque. Je croise les bras et profite de ce qu’il me montre. Il me regarde tout le long, détaille mon corps, je sais à ce moment-là que le plan de Strones va pouvoir se réaliser. Je vais le tuer pour libérer ma reine et sa sœur. J’ai hâte de l’égorger moi-même, de le faire souffrir comme il m’a fait souffrir. Ça me plait de savoir que c'est de mes mains qu’il va périr. Je décroise mes bras et m’approche encore plus près. J’attrape l’arrière de sa tête et dépose un léger baiser sur ses lèvres, avant de m’éloigner. Je prends Margaux par le bras et on entre dans le château. Roi de Valcare, tu m’as pris mon innocence, je te prendrai ta vie.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 35 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Quand je retourne à Strones le soir, la première chose que je vais faire, c’est parler au roi.
			

			

				— Tu tiens le coup ?
			

			

				— Je ne peux pas le laisser continuer à faire du mal à Margaux. Elle doit revenir avec nous. Je veux aussi me venger. De lui et de mon père.
			

			

				— Pour ton père, Bernelet a des ordres, il le fera quand il sentira que c’est le moment opportun.
			

			

				— Je sais. Valcare va bientôt craquer, je l’aurai dans ma couche dans pas longtemps.
			

			

				— Très bien, dès que ça sera fait et qu’il te fera assez confiance pour que tu t’endormes près de lui, on attaquera.
			

			

				— Je sais. Ne leur dites rien pour le moment.
			

			

				— À part toi et moi, personne n’est au courant de ce que nous faisons.
			

			

				La porte s’ouvre sur Silas et Julian. Je souffle et pars dans la chambre, j’enlève ma robe. Les deux hommes me scrutent.
			

			

				— Elle va bien, je passe mes journées avec elle, je peux t’assurer qu’il ne la maltraite pas.
			

			

				— Mais jusqu’à quand ?
			

			

				Je lève les épaules.
			

			

				— Ton père cherche une solution, laisse-lui du temps, tant qu’elle n'est pas battue, ce n’est pas pressé. Sa vie est en jeu ainsi que celle d’une petite fille, il ne faut pas faire n’importe quoi.
			

			

				Je vois qu’ils veulent en savoir plus, mais je ne dirai rien. Je leur raconterai toute la vérité quand ce sera fini. Julian fait beaucoup plus de cauchemars, je n’imagine même pas sa réaction après la vérité. Je ne mange pas, je nourris mes enfants et me couche de suite, je suis épuisée de ma journée. Le lendemain, je pars avant même que les garçons se réveillent, j’ai passé une nuit difficile. 
			

			

				Julian est allé dans la pièce de son père pour s’amuser. Il m’a épuisée, je nourris vite les bébés avant de partir. J'en ai marre de devoir porter une robe, quand j’arrive ils dorment encore, il est vraiment tôt. J’enlève ma robe et monte afin de trouver leur chambre, sans savoir laquelle c’est. Je les ouvre toutes, personne ne m’en empêche. Quand je trouve la bonne je m’y engouffre, je me pose à côté de Margaux et lui caresse les cheveux. Elle ouvre les yeux et me sourit. Puis quand elle est vraiment réveillée, elle ne sourit plus du tout, elle tourne la tête et regarde son frère à côté d’elle avec horreur. Je la pousse et m’installe. La lumière filtre, je la vois parfaitement. C’est la première étape pour qu’il ait confiance en moi, que je sois dans son lit sans faire de grabuge. On passe un long moment à se regarder jusqu’à ce que l’autre se réveille enfin. Quand il me voit, il a un mouvement de recul.
			

			

				— Qu’est-ce que tu fais ici ?
			

			

				Je lève un peu le haut de mon corps pour le regarder.
			

			

				— Je suis arrivée trop tôt, alors du coup, je suis venue me coucher près de vous.
			

			

				— Qui t'a autorisée à entrer dans ma chambre ?
			

			

				Je lève les yeux au ciel.
			

			

				— Je ne vais rien te faire, Margaux est ici de son propre chef, tu veux que je fasse quoi, te tuer ? Je ne sortirais même pas du couloir vivante. Je ne suis pas sotte à ce point. Mais vu que tu ne veux pas de moi, tant pis. 
			

			

				Je sors du drap nue et commence à m’en aller, mais il m'appelle. Je souris et reprends mon air sérieux, avant de me retourner vers lui.
			

			

				— Tu peux rester.
			

			

				Eh bien voilà. J’avance et me couche de nouveau à côté de la reine. Le roi se lève, je le regarde avancer complètement nu vers sa porte. Il claque des doigts et une femme entre. Elle se met à genoux devant lui et lui fait plaisir. Je profite qu’il soit occupé pour me pencher à l’oreille de Margaux.
			

			

				— Quoi que je fasse, tu dois me faire confiance et me laisser faire.
			

			

				Je me lève et m’approche de lui, je regarde attentivement ce que la fille lui fait, puis je lève la tête et le regarde dans les yeux. J’y lis de la convoitise, alors que moi, il me dégoûte. J’ai envie de le tuer là et que son sang coule sur son miroir qu’il a l’air de tant aimer. Je m’approche beaucoup plus près, il me toise et quand il est prêt à venir, il tire mes cheveux et frôle ma bouche. J’ai gagné. Il me lâche et me scrute.
			

			

				— Ce n’était pas voulu, je n’ai pas respecté l’accord.
			

			

				Je passe un doigt sur son torse, il frémit sur son passage. Je pars sur le lit et tire le tissu qui couvre margaux, je lui offre le meilleur des plaisirs dès le matin. Quand on a fini, on se lève toutes les deux. Je sens son regard sur moi, mais je fais comme si je ne l’avais pas vu. Je prends la main de la reine et on descend, nues, manger. Le roi me scrute tout le long et quand il part, le garde qui nous surveille s’avance.
			

			

				— Où est le bureau de ton frère ?
			

			

				— Tu ne vas pas y aller. Tu sais ce qu’il va te faire.
			

			

				— Justement.
			

			

				Je la fixe avec un sourire mauvais et là, je vois qu’elle a compris. Elle regarde le garde, puis moi. Elle a envie de parler, mais elle ne peut rien dire.
			

			

				— Je saurai le contenter, ne t’inquiète pas.
			

			

				— Tu…
			

			

				Je me lève déjà.
			

			

				— Je veux voir le roi.
			

			

				Il me fait un signe de tête. C’est déjà une bonne chose qu’il n’ait pas interdit mes visites. Le garde frappe, quand il lui dit d’entrer, je le pousse pour le faire à sa place.
			

			

				— Que me vaut ta visite, seule dans mon bureau ?
			

			

				Je pousse le garde et ferme la porte.
			

			

				— Si je te disais que ce matin j’étais jalouse et que j’aurais aimé être à la place de la fille à tes genoux.
			

			

				Il se lève, vient jusque moi et me caresse la joue.
			

			

				— À quoi tu joues exactement ? Tu me prends pour un simple d’esprit ?
			

			

				— Je pensais que tu avais des espions à Foulque et que tu savais comment j’étais.
			

			

				Il essaie de voir en moi si je dis la vérité.
			

			

				— Qu’est-ce que tu veux exactement ?
			

			

				— Je veux vérifier si tu as toujours autant de fougue qu’avant.
			

			

				— Pourtant, il semblerait que je t’ai prise de force.
			

			

				— J’étais jeune, je ne comprenais pas réellement. Maintenant, j’ai envie de retenter l’expérience.
			

			

				Il me prend par la gorge et claque mon corps sur le mur avant de me soulever un peu.
			

			

				Je ne me débats pas, je sais que c’est un test et surtout, qu’il n’osera pas me tuer.
			

			

				— Si tu me mens, je te tuerai, princesse ou non.
			

			

				Il me débecte, pour autant, je souris et pose ma main sur son membre déjà gonflé. Il me lâche, mon corps tombe sur le sol. Il recule et se met nu. Je ne me sens pas bien, j’ai la tête qui tourne, j’ai envie de pleurer, mais je sais qu’il faut que j’aille jusqu’au bout, je m’y suis préparée, même si c’est dur, si je veux venger Margaux et moi, je dois me sacrifier. Je me lève et passe près de lui, je monte sur son bureau et écarte les jambes sous sa vue. Il s’approche de moi doucement, regarde mon antre en se léchant les lèvres. Il finit par poser ses lèvres sur les miennes, la nausée me prend, le vomi remonte même dans ma bouche, mais je ravale tout et passe mes mains derrière sa tête. Il m’embrasse dans le cou et finit sur ma poitrine, et comme je l’avais prévu, il lèche mes seins. Je regarde le mur en attendant, pas du tout prise dans le moment. Quand il est satisfait, il remonte et entre en moi, il me besogne tellement fort que le bureau finit par céder. On se retrouve sur le sol, j’ai le dos qui me fait mal. Je sens que je saigne. Lui s’esclaffe et au lieu de me soigner, il me déplace pour continuer. J’ai envie de pleurer, j’ai l’impression que du bois s’est incrusté dans mon dos. J’ai eu une idée stupide qui s’est retournée contre moi. Le seul avantage, c’est que je peux arrêter de faire semblant. Une larme roule sur ma joue quand j’entends les mêmes bruits de plaisir qui sortent de son gosier, ceux qui me hantent depuis tellement longtemps. Quand il a fini, je suis soulagée, je m’essuie vite les yeux pour éviter qu’il ne remarque ma peine. Il se relève et me regarde avec un sourire.
			

			

				— C’est le même plaisir qu’autrefois. J’aurais cru qu’après la naissance de tes deux bâtards, tu serais moins serrée.
			

			

				Il se lève complètement et m’aide à faire de même. Sa semence coule le long de ma cuisse. Je n’avais pas pensé à ce détail. J’espère ne pas tomber grosse de lui.
			

			

				— Va rejoindre ma sœur, j’ai des choses à faire.
			

			

				Il reste froid, mais je sais que ma vengeance sera exécutée maintenant, ce n’est qu’une question de temps. Je retrouve Margaux dans sa chambre. Le garde n’est pas là. Je regarde partout, me penche vers elle et en profite.
			

			

				— On a un plan avec le roi de Strones. On va te sortir d’ici, laisse-moi juste accomplir ce que j’ai à faire. Fais-moi confiance, je t’assure que ça va fonctionner.
			

			

				J’entends du bruit, alors je l’embrasse pour éviter qu’on sache qu’on a parlé. Je recule, elle scrute mes cuisses souillées. Elle se penche pour lécher ce qui en coule. Quand elle touche mon intimité, je la laisse faire. Je jette un œil sur le garde qui a sa main dans son pantalon. Je touche ma poitrine tout en le regardant. Si le roi savait ce qu’il fait, je suis sûre qu’il le tuerait. Quand on a fini, je décide de passer du temps avec elle et sa petite sœur. La petite Rose est adorable, mais elle ne parle pas, je n’en suis pas étonnée, vivre ici ne doit pas être facile. On mange au midi, puis quand la petite fait la sieste, nous nous installons dans l’herbe. Une ombre passe au-dessus de moi, j’ouvre les yeux et je vois le roi. Il nous fixe, sa sœur et moi, l’une après l’autre. Je devrais en profiter, mais je ne le ferai pas, je veux lui laisser cette envie de prendre les devants. Je me lève et leur dis que je dois rentrer. Après avoir embrassé Margaux comme il se doit, j’enfile ma robe et rentre à Strones. Une fois arrivée, je pars voir mon beau-père qui est en train de se faire un plaisir solitaire. Je le laisse seul et pars retirer mon vêtement. Mes deux hommes ne sont pas là, ils doivent être occupés tous les deux. Strones arrive enfin.
			

			

				— Alors ?
			

			

				— J’ai réussi à l’avoir. Il m’a prise sur son bureau.
			

			

				Il sourit.
			

			

				— Tu y es presque.
			

			

				— Oui, encore quelques jours et je pourrai le tuer.
			

			

				— Ne pense qu’à ça.
			

			

				La porte s’ouvre, mes hommes entrent et regardent leur père avant moi. Je me lève et me tourne, ils commencent un brouhaha infernal entre eux.
			

			

				— Ce n’est rien, je suis tombée. Le frère de Margaux ne m’a jamais fait de mal.
			

			

				— On va te soigner.
			

			

				 Ils passent la soirée à me chouchouter, mais je refuse tout contact charnel. Je me sens sale après ce que j’ai fait. Je ne dors même pas avec eux cette nuit, dès qu’ils s'endorment, je m’échappe et m'installe dans une autre chambre. Quand je me réveille le matin, je constate que personne ne m’a cherchée. Je pars voir dans la chambre, ils s'occupent à deux et là, je me pose des questions. Et si en fin de compte, ils s’en fichaient de moi ? Et si je m'étais imaginée leur amour ? J’ai toujours ces doutes qui me mettent mal à l’aise et quand j’y pense, j’ai mal partout. Je descends et regarde dans le vide. Paden arrive et s'assoit.
			

			

				— Tu ne vas pas bien ?
			

			

				Je n’aurais jamais pensé qu’il s’intéresse à moi. Je ne sais pas à qui parler alors même s’il n’est pas vraiment intéressé par mes histoires, je lui dis ce que je ressens.
			

			

				— Je me sens sale.
			

			

				— C’est normal.
			

			

				— J’ai l’impression d’être seule même dans cette famille, les Foulque, personne ne s’intéresse vraiment à moi.
			

			

				— Pourtant tu es un pilier.
			

			

				— Je pense qu’ils ne m’aiment pas.
			

			

				Il veut répondre mais Aliséa entre et il se tait. Quand les garçons arrivent en s’esclaffant et en se regardant avec amour, je baisse la tête. Le roi de Strones se lève et gifle Silas.
			

			

				On ouvre tous les yeux en grands, ne comprenant pas ce qu’il s’est passé et lui le premier.
			

			

				— Si tu ne t’occupes pas de ta femme, je t’oblige à revenir à Strones avec elle pour vous séparer toi et Julian.
			

			

				— Mais pourquoi père ?
			

			

				— Tu ne vois pas ce qu’elle fait ? Chaque jour, elle s’oblige à aller voir celui qui lui a fait du mal, par amour, et vous, vous l'ignorez le reste du temps. Elle en vient à me parler de ses problèmes à moi, tu imagines à quel point elle doit être désespérée ?
			

			

				Les deux me scrutent avec tristesse, je n’ai pas envie de gérer ces problèmes maintenant. Je me lève et leur annonce que je pars. Silas me rattrape et m'embrasse.
			

			

				— Je suis désolé, je ne me rendais pas compte que tu souffrais.
			

			

				— Ce n’est pas grave.
			

			

				Je les abandonne et retourne dans ce château.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 36 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Je suis partie moins tôt aujourd’hui, ils sont déjà réveillés. Le roi ne fait que me regarder. Une fois nue, je me penche pour embrasser la reine sur la bouche. Je m'assois près d’elle, en ignorant celui en face de moi. Je me sers comme si j’étais chez moi. Quand nous avons fini, je prends la main de Margaux.
			

			

				— On monte dans la chambre ? Tu m’as manqué depuis hier.
			

			

				Je dévore le roi des yeux avec un sourire mielleux. J’espère qu’il va nous suivre, je voudrais que le plan avance plus vite, que ça se termine enfin. Une fois en haut, je mets la reine nue. Je remarque qu'il nous a bien suivies. Je l’allonge et monte sur elle, je commence à l’embrasser. J’entends la porte s’ouvrir et un claquement de doigts. Ce n’est pas vrai, comment ce monstre peut vouloir me respecter.
			

			

				— Non.
			

			

				Il se tourne vers moi. Je descends vers l’antre de la reine et relève mes fesses. Il comprend ce que je veux dire. J’essaie d’exprimer ma pensée à Margaux afin qu’elle comprenne qu’il faut le laisser faire. Pendant que je la lèche, il entre en moi et nous faisons ce que j’avais prévu aujourd’hui. Il est entre mes mains maintenant. Une fois qu’il a terminé, je souris intérieurement. Je le regarde s’allonger, j’ai beaucoup de mal à retenir mon rictus de dégoût. Je m’allonge près de lui et lui caresse la joue.
			

			

				— J’ai envie d’avoir une nuit avec toi.
			

			

				Je passe mon doigt sur son torse.
			

			

				— Demain soir. Je serai toute la nuit à ta merci.
			

			

				Il a les yeux qui brillent. J’ai gagné, ça y est, j’ai envie de pleurer tellement je suis heureuse. Demain tout va s’arrêter, il va rejoindre le monde des enfers et nous, on rentrera à Foulque pour continuer à vivre notre vie heureuse. Je passe la journée avec elle et lui demande de me faire visiter le château. Je retiens tous les passages, tout ce qui pourra servir aux rois. Quand je rentre, je pars en courant chercher Strones. Il est dans son bureau.
			

			

				— Alors ?
			

			

				— Prévenez les rois, je dors chez lui demain soir.
			

			

				Il me sourit.
			

			

				— Tu te sens prête à prendre sa vie ?
			

			

				— Je n’attends que ça.
			

			

				La porte s’ouvre sur les deux garçons.
			

			

				— C’est quoi le plan exactement ? Vous nous cachez des choses, on veut savoir.
			

			

				Sans aucune gêne ni honte, Paden leur explique. Ils sont choqués, ils crient sur leur père, au bout d’un moment je perds patience.
			

			

				— Roi de Strones pouvez-vous d’abord envoyer les missives aux autres et ensuite vous disputer avec eux ? Je n’ai pas envie de passer une autre nuit avec lui tout ça car vous n'aurez pas prévenu dans les temps les autres royaumes pour nous aider ! Il s’assoit et commence à écrire. Mes hommes me prennent la main et me tirent.
			

			

				— Tu as partagé sa couche ?
			

			

				— Je n’ai pas le choix.
			

			

				— Pourquoi ne pas nous en avoir parlé, on t’aurait aidée à trouver une autre solution. Est-ce que ce monstre t'a fait du mal ?
			

			

				— Ça n’a plus d’importance, je veux simplement qu’il n’existe plus, c’est le seul moyen pour qu’il ne hante plus mes cauchemars et pour sauver Margaux.
			

			

				— Tu devrais arrêter maintenant. C’est trop dangereux.
			

			

				Je prends la veste à Julian et tire dessus.
			

			

				— Je vais le tuer. Personne ne m’en empêchera, même pas toi. De toute façon, ne fais pas le veuf éploré, depuis que nous sommes ici, je n’existe même plus.
			

			

				— C’est faux, on t’aime. On te sent juste distante et du coup on ne veut pas te déranger.
			

			

				— Vous avez toujours cette même excuse dans le gosier.
			

			

				Julian tente de répondre, mais Silas l’arrête.
			

			

				— Tue-le, venge-toi et quand ça sera fait, on sera là pour toi, pour te montrer à quel point on t’aime. Je pense que ce n’est pas le bon moment, tu es concentrée sur ce que tu fais dans l’autre château. Et je suppose que tu te sens triste de devoir faire ce que tu fais. On réparera tout ça.
			

			

				Il me porte sur son épaule.
			

			

				— On va juste te serrer contre nous pour le moment.
			

			

				Il m’emmène dans la chambre, ils me font des câlins, mais j’ai toujours ce manque de confiance au fond de moi. Le lendemain matin, je descends dans le bureau de mon beau-père, il est déjà au travail.
			

			

				— J’ai reçu le retour des rois cette nuit. On assiègera le château.
			

			

				— J’ai oublié quelque chose hier.
			

			

				Je prends un parchemin et la plume, je dessine comme je le peux l’intérieur de la demeure et lui montre tous les passages. Margaux a fait exprès de bien tout me montrer.
			

			

				Strones sourit quand j’ai terminé.
			

			

				— Parfait. On se rejoint tous ici aujourd’hui et on va s’organiser. Il faut que tu le tues tôt dans la nuit. Si c’est bien avant que l’on intervienne, fait attention que personne ne s’en rende compte avant. Quand ils seront en alerte, cachez-vous avec l’enfant, on viendra vous chercher.
			

			

				J’écoute attentivement, je me sens prête. Je finis par partir, j’arrive encore plus tard. Le roi m’attend, je m’approche de lui, frotte sa bosse proéminente, mais recule bien vite.
			

			

				— Garde tes forces pour ce soir.
			

			

				Il sourit et accepte ma demande. Je passe la journée avec la reine. J’arrive à lui souffler un “ c’est ce soir ” discrètement. Quand après le repas, on part se coucher, je suis impatiente. Je scrute ma robe bien pliée sur le côté. Quand il va aux latrines le garde entre, mais je prends ma robe et la montre à Margaux.
			

			

				— Je ne t'ai pas montré celle que les garçons m'ont achetée, le tissu est magnifique. Tu devrais demander à ton mari de t’en faire faire une comme ça. Je décroche le couteau que j’avais déjà préparé dessus et lui passe discrètement, elle le met sous l’oreiller. Je replie la robe et pars me coucher. Je commence à l’embrasser, je passe ma main en dessous d’elle pour placer la lame comme j’ai besoin. Quand il revient, je commence à toucher Margaux. Il se place derrière moi et soulève ma jambe pour entrer en moi dans cette position. Il va doucement. Ma reine fait du bruit. Je le retire de moi et l’allonge en me positionnant au-dessus de lui. Je regarde Margaux, j’ai besoin qu’elle attire son attention. Elle l’embrasse pendant que je monte et descends sur son corps. Elle lui bloque la vue pendant qu’ils se câlinent, elle me passe le couteau discrètement. J’ai le cœur qui bat à tout rompre. Je ne me sens pas bien, je suis dans l’obligation de réussir, sinon c’est moi qui vais mourir. Margaux continue son baiser en bloquant sa mâchoire délicatement avec sa main. J’ai son cou devant ma vue, nu, n’attendant que moi. Je souffle, je lève les yeux au ciel. Pitié, faites que je ne fasse pas d’erreur. D’un coup, je passe la lame sur sa gorge de toutes mes forces. Je me lève de suite et tire la reine qui tombe sur le sol. Il commence à crier. Je crie aussi pour faire croire que nous sommes en plein ébat, Margaux me suit. Sa gorge est ouverte, le sang s’écoule à grande vitesse. Il finit par ne plus faire de bruit, mais il est toujours vivant, je m’approche de lui et lui caresse sa joue sanguinolente.
			

			

				— J’espère que tu souffres autant que tu m'as fait souffrir et que tu apprécies ma vengeance.
			

			

				Je souris en reculant. Quand ses yeux deviennent sans vie, je dis à Margaux de continuer de gémir. Je me nettoie comme je peux. Je passe aussi un coup sur elle et rabats les couvertures. Je l’installe pour qu’on pense qu’il dort. Je fais ensuite un signe sur la bouche pour dire à Margaux de se taire maintenant. On attend par terre, nues, au cas où quelqu’un rentre, on fera croire qu’on continue nos ébats seules sur le sol. Le temps passe, c’est long, ma reine commence à s’endormir. J’entends un bruit, je me lève et constate que ça a commencé.
			

			

				— Aide-moi.
			

			

				J’ouvre la porte, le garde est là. Je me frotte à lui, il lève les bras comme s’il n’avait rien fait. Je me baisse et comme je l’avais prévu, il se laisse faire.
			

			

				— Il dort, ne t'inquiète pas.
			

			

				Je commence à mettre son membre, qui a un goût à vomir, dans ma bouche, et quand je sens qu’il ne tient plus, je remonte, puis me colle à lui. Je tends la main, Margaux me tend une arme et je ne sais pas d’où je puise ma confiance, mais je l’égorge d’un coup. Je ne recule même pas, son sang m’asperge. Je regarde tout ce liquide dévaler jusqu’à ce que son corps tombe au sol. Même là, je suis obnubilée par ce que je vois. Je me penche, trempe mon doigt dans une flaque et l’apporte à ma bouche. Je me dis que Julian adorerait s’occuper de lui. Margaux finit par me réveiller en me tirant. Je retourne dans la chambre et enfile ma robe, j’attends qu’elle fasse de même. On entend la cloche sonner.
			

			

				— On doit aller les attendre dans la chambre de Rose.
			

			

				Elle m’emmène dans celle d’à côté où la domestique serre la petite contre elle dans un coin. Margaux ferme la porte et me demande de l’aider à pousser l’armoire. À deux c’est difficile, surtout que je suis petite et frêle, je n’ai pas assez de force. La domestique vient nous aider. Quand c’est fait et qu’elle me voit couverte de sang, elle prend peur. Je la fixe.
			

			

				— Tu as deux choix maintenant. Soit on peut t’aider à retourner dans ta famille ici quand tout sera fini, soit tu peux venir avec nous à Foulque pour t’occuper de l’enfant.
			

			

				— Je n’ai pas de famille votre majesté.
			

			

				— Alors on attend. C’est notre famille qui vient nous délivrer. Il ne nous arrivera rien.
			

			

				— Le roi il…
			

			

				— Le roi de ce royaume est mort.
			

			

				Elle me fait un signe de tête, elle ne dit rien de plus. On attend, les hurlements et les bruits de fer font peur à la petite, alors je lui prends la main.
			

			

				— Tu vas devenir la fille de Margaux une fois chez nous et tu sais ce qui t’y attends ? Un frère et une sœur qui sont encore bébés, mais on compte sur toi pour nous aider à nous en occuper.
			

			

				Elle sourit enfin.
			

			

				— Tu as de la chance en plus, rien que pour toi, tu vas avoir deux mamans et deux papas qui vont t’aimer. Tu vas être heureuse Rose, je te le promets.
			

			

				Elle regarde Margaux.
			

			

				— Maman ?
			

			

				Enfin la reine sourit et prend la petite dans ses bras.
			

			

				— Oui, je suis une de tes mamans, mais la princesse Aglaé aussi est ta maman.
			

			

				La domestique ne comprend rien à ce qu’on dit.
			

			

				— Nous sommes un couple de quatre personnes.
			

			

				Ça n’a pas l’air de la choquer plus que ça. J’ose me lever et aller à la fenêtre pour regarder. Je constate que les combattants sont entrés dans le château. On frappe à la porte.
			

			

				— Aglaé, c’est Silas.
			

			

				Je demande aux filles de m’aider, on pousse l’armoire. Il me regarde et sourit.
			

			

				— Tu lui as fait la peau ma femme.
			

			

				— Il est mort effectivement.
			

			

				— On en parlera plus tard, je vous sors d’ici.
			

			

				On sort toutes les 4 en restant derrière lui et d’autres hommes. Margaux l’arrête et lui dit de la suivre. Elle nous emmène dans des couloirs vides. On se retrouve bien vite dehors, sans embûche. Il nous laisse à des gardes.
			

			

				— Ramenez la reine et les princesses à Strones.
			

			

				On nous prend en charge chacune sur un cheval avec un garde. Margaux regarde son château être saccagé. Elle semble triste. On arrive à Foulque, Julian et plusieurs reines sont là. Je les laisse et pars directement dans ma chambre, je demande à ce qu’on me prépare un bain. Je m’assois en les attendant, je fixe le vide, je ne me sens pas plus heureuse, je pensais que ça allait m’enlever un poids, mais rien n’arrive. Je me sens encore mal. Je n’ai aucun remords d’avoir tué, mais j’attendais tellement de cette soirée. Marie entre et vient s'asseoir près de moi. Elle me prend la main.
			

			

				— Le roi de Costen a trépassé sur le champ de bataille. Je voulais te prévenir. Je voulais aussi te dire que je suis fière d’avoir une amie comme toi, tu n’as pas hésité à tuer un roi. Il faut avoir un courage fou. Avec tout ce que tu as fait, je me rends compte qu’on est encore plus proches qu’on ne le croit.
			

			

				— Je pensais que je serais heureuse après l’avoir tué, mais ce n’est pas le cas.
			

			

				— Ton père est vivant, les gens qui t’ont fait du mal ne sont pas encore tous morts, c’est pour ça, mais mon fils s’en occupe. Je te promets que lui aussi va payer.
			

			

				— Je me souviens quand mon père m'attachait à la table, pendant les repas et que chaque homme qu’il invitait me prenait de force, tout en mangeant leur nourriture sur moi. Je me rappelle des chaînes que j’avais aux poignets, qui ont bercé mon enfance, des insectes qui montaient partout sur moi, des soirs où mon père me faisait venir dans sa chambre pour me prendre, encore et encore, jusqu’à ce qu’il n’en puisse plus. Je suis fatiguée Marie. J’ai essayé de passer outre mon passé pour avoir une belle vie, j’ai tout fait pour leur faire plaisir et j’ai cette impression qu’ils ne m'aiment pas.
			

			

				J’entends du bruit et Julian entre dans la pièce, Marie se lève, mais me caresse les cheveux avant de sortir.
			

			

				— Je suis persuadée que tu as tort.
			

			

				Elle sort et Julian vient s’accroupir devant moi, il me prend les mains.
			

			

				— Tu as tort, je t’aime, tu es celle qu’on aime le plus d’entre nous. Si tu as ressenti qu’on ne t’aimait pas, c'est de notre faute, on va tout faire pour te rendre heureuse. Je te le promets, fais moi confiance et pour ton père, on en a déjà parlé. Le fils à Wayne va trouver une occasion et l’éliminer. Lui non plus, il ne lui reste plus beaucoup de temps à vivre. Une fois que tous ceux qui t'ont fait du mal disparaîtront, tu seras heureuse. Margaux entre et regarde la scène. La petite rose m’observe et vient vers moi.
			

			

				— Toi aussi tu es ma maman.
			

			

				Je me penche et lui embrasse la tête. Ils ont raison, c’est mon père le dernier obstacle à mon bonheur.
			

			

				— Je vais me laver.
			

			

				Julian me tend la main.
			

			

				— Viens, je vais t’aider. J’ai envie de lécher tout ce sang que tu as sur toi avant qu’on entre dans le bain.
			

			

				Il arrive à me faire sourire, Margaux et Rose nous laissent. Je quitte ma robe, Julian passe sa langue partout sur ma peau comme il l'a promis, puis on se lave dans les bras l’un de l’autre. Je me laisse emporter par le silence. Nous sortons et nous nous préparons pour descendre. Quand Silas rentre, je suis rassurée qu’il aille bien. Malheureusement, un roi a péri aujourd’hui. Ce qui me désole, car en plus c’était un bon roi. Il reste une chose à régler avant de repartir, qui va reprendre le royaume de Valcare ? C’est Margaux qui a le choix. Elle regarde le fils Costen qui est venu, il semble dévasté par la mort de son père. Margaux se penche vers lui.
			

			

				— As-tu un frère ?
			

			

				— Oui, de un an de moins que moi votre majesté.
			

			

				— Pas besoin d’être si formel avec moi, tu es aussi roi maintenant. J’offre le royaume à ton frère, à partir d’aujourd’hui, il devient roi de Valcare.
			

			

				Tout le monde la regarde, estomaqué.
			

			

				— Leur père a donné sa vie pour me sauver, c’est ma récompense, vous avez dit que j’avais le choix et c’est celui-ci. Le roi de Costen était connu pour être un roi juste et bon, je suis sûre qu’il a élevé ses fils dans ce sens.
			

			

				Je comprends sa décision et c’est très noble de sa part de l’offrir à un Costen. Ils n’ont jamais rien réclamé, jamais dit non pour aider les autres royaumes. C’est vraiment mérité. On repart chez nous, je peux enfin vivre totalement nue. Je passe souvent mes journées à ne rien faire, à regarder dehors et à ne réfléchir à rien. Margaux a retrouvé le sourire, à recommencer à être heureuse. Elle a repris aussi ses habitudes de forniquer à tout va avec Silas comme compagnon, moi je refuse qu’on me touche. Je me sens sale et je ne suis pas bien. J’espère que le temps guérira mes blessures. Pourtant tout le monde s’occupe de moi tout le temps, je n'ai rien à leur reprocher, c’est juste moi.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Épilogue Margaux
			
			

				 
			

			

				Je la vois s’enfoncer de plus en plus. Je sais ce qu’elle ressent, j’avais la même sensation avant de partir chez mon frère. J’essaie de l’aider, mais quand la personne refuse votre aide, c’est toujours compliqué. Silas a parlé avec Marie, il faut que son fils tue ce roi pour qu’elle puisse se sentir enfin en paix. On est tous d’accord sur ça. Je veux qu’elle soit heureuse, elle a risqué sa vie pour moi, elle a accepté de partager la couche de son ennemi pour me sauver. Elle peut nier, mais on sait tous que c’est pour moi qu’elle a pris ce risque, elle voulait se venger oui, mais si j’avais eu de l’affection pour mon frère, elle ne l'aurait jamais touché. C’est pour ça qu’elle n’est pas soulagée, ce n’était en réalité pas celui à qui elle en voulait le plus. Moi je suis soulagée qu’il ne puisse plus m’obliger, qu’il ne puisse plus m’aimer dans cette folie qui était la sienne. J’ai repris goût à la vie, je ne souhaite qu’être heureuse maintenant. Je suis libre et cette sensation est enivrante. Je n’ai plus cette peur qu’un jour il vienne me chercher pour m’enlever. J’ai offert mon château à quelqu’un qui le méritait, le choix n’a pas été dur. Costen est mort pour moi, il ne le sera pas en vain. J’espère qu’il nous voit d’où il est, et qu’il est fier d’avoir récupéré un autre patrimoine pour ses descendants. Julian court dans les couloirs. Je le suis, mon cœur bat à tout rompre, pour qu’il se dépêche, c’est que quelque chose de grave s’est passé ou va se produire. Il entre dans la chambre où Aglaé est sur le rebord de la fenêtre fermée à regarder dehors.
			

			

				— C’est de la part d’Isaac Bernelet.
			

			

				Elle ouvre la missive, Julian n’arrête pas de sourire. Aglaé lit et regarde notre roi.
			

			

				— C’est vrai ?
			

			

				— Oui, va t’habiller. C’est votre cadeau à toi et à ta sœur.
			

			

				Je touche Julian.
			

			

				— Qu’est-ce qui se passe ?
			

			

				— Le fils à Wayne a renversé le pouvoir de Saverise, il l’a emprisonné et souhaite qu’Aglaé vienne se venger.
			

			

				Je mets ma main devant ma bouche, enfin ! Enfin il l’a fait et en plus, il lui offre la possibilité de se venger, c’est exactement ce qu’il lui fallait.
			

			

				— Habillez-vous, on part.
			

			

				— Je vais chercher Silas.
			

			

				Je cours vers la bergerie, je suis sûr qu'il est là. Effectivement, il est en train de prendre sa chèvre adorée. Il est penché sur elle, il a tourné sa tête et l’embrasse comme il le peut tout en la prenant. Il est souple, je ne m’en étais jamais rendu compte avant.
			

			

				— Silas, on doit partir.
			

			

				Il arrête tout et me regarde, il sort de Bébéle et attend que j’en dise plus.
			

			

				— On va à Saverise, le roi y est emprisonné. Bernelet attend Aglaé avant de lui dire sa sentence.
			

			

				Silas regarde en l’air.
			

			

				 — Bon sang, enfin.
			

			

				On part tous les deux se préparer, puis on rejoint les deux autres qui sont déjà sur des chevaux. Silas monte sur le sien et me tend la main. On galope à travers le vent, mais cette fois-ci, vers la liberté et le bonheur de notre princesse bien-aimée.
			

			

				 
			

			

				À suivre…
			

			

				 


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 2 Julian
			
			

				 
			

			

				Je propose qu’on aille se coucher, maintenant que j’ai eu l’information que je souhaitais. Je comprends mieux son indifférence à la fornication. On se lève nu, on traverse les couloirs du château, j’entends des hurlements et je souris. Mes parents doivent bien s’amuser. Je fixe Silas qui pense pareil. On ouvre la chambre, ma reine est là, elle dort. Je regarde notre lit, il va falloir encore l’agrandir je pense. Je l’avais déjà fait, mais ça risque d’être juste maintenant que nous sommes une personne de plus. Je monte sur mon matelas et pars me coucher à coté de ma femme, Silas me suit et dit à la sienne de s’allonger. Mon homme me regarde et se penche pour m’embrasser, il me caresse les cheveux. J’aime quand il fait ça, sa tendresse calme mes démons. Je m’endors apaisé.
			

			

				Je suis réveillé par un plaisir qui me traverse. J’ouvre les yeux, mon corps bouge. Une main caresse mes cheveux.
			

			

				— Il est réveillé, c'est bon.
			

			

				Ma reine me sourit.
			

			

				— Bon retour parmi nous. Lève-toi un peu.
			

			

				Je me soulève, elle attrape ma hampe et me touche. Silas m’embrasse le dos. Je tourne la tête et constate que sa princesse me regarde, sans émotion. Puis elle s’approche de moi et essuie ce que je pense être des larmes sur mes joues. Elle cligne des yeux et continue à me scruter. Mon envie s’est envolée.
			

			

				— Stop.
			

			

				Tout le monde se fige, je pousse Silas et m’assois. Je les évite tous et sors du lit. Je me passe la main dans les cheveux.
			

			

				— J’ai encore déliré c’est ça ?
			

			

				— Oui.
			

			

				Ça m’arrive de plus en plus souvent, mes nuits sont remplies de cauchemars, où je revis inlassablement mon passé qui me hante. On a constaté que revivre ce que j’ai vécu pouvait m’aider à revenir, alors Silas depuis des années me refait vivre mes pires souvenirs. Mais là, maintenant que je suis réveillé, je n’en ai plus envie. Je regarde ces trois personnes devant moi qui attendent que je parle. Mes yeux se portent sur Aglaé qui ne dit rien. La regarder me calme. Je déglutis et m’avance vers elle. Je ne la touche pas, on reste juste là, à se scruter l’un et l’autre sans un mot.
			

			

				— On se recouche ?
			

			

				Je me retourne et regarde mon homme qui a parlé. Je fais oui de la tête. On s’allonge à nos places, ma reine et Silas s’endorment vite, mais moi je n’y arrive pas. Je lève un peu la tête et comme si elle l’avait senti, sa femme se lève et me fixe aussi. On reste comme ça dans les yeux l’un de l’autre. Je ne sais pas pourquoi je suis attiré par elle. Mais je sais que quelque chose s'est passé entre nous sans comprendre quoi. J’en veux plus. Je me lève et pousse Silas qui bougonne mais se décale et je prends sa place, je suis juste en face d’elle. Je l’observe à la lumière de la lampe qui reste tout le temps allumé, on ne dit rien, on se dévisage juste. Elle me prend la main et je m'endors apaisé. J’ouvre les yeux, le lit bouge, je me retourne et constate que ma reine et mon frère sont en plein coït. Je me retourne et regarde celle qui dort toujours. Elle finit par ouvrir les paupières et regarder à son tour ce qui se passe avant de se rallonger. Sous leurs gémissements mon phallus se met à grossir.
			

			

				— Écarte.
			

			

				Elle n’a toujours aucune émotion, mais fait ce que je lui dis, se met sur le dos et ouvre ses cuisses pour moi. Ma main se faufile vers son con, je la touche, elle commence à gémir, elle me regarde et semble surprise. Au bout d’un moment, je me glisse au-dessus d’elle et entre dans son corps. Je la regarde tout le long, je sens mes démons s’enfuir à son contact. Je me penche et l’embrasse, elle me rend mon baiser enflammé. Je n’ai pas d’images de sang, de coups qui me viennent en tête, je prends juste le plaisir qu’elle me donne. Elle tourne la tête, je la suis, les deux autres ont fini et nous regarde. Ma reine se touche en même temps. Elle a appris à aimer scruter les autres forniquer devant elle. Je me souviens qu'au début, elle refusait de se lâcher, ne voulant que moi, maintenant elle est pire qu’une catin et en veut toujours plus. Je me retire et me lève. 
			

			

				— Margaux, lèche-là.
			

			

				Je m’allonge sur le côté et regarde ma reine donner du plaisir à la femme de Silas qui lui, vient enfoncer mon phallus dans sa bouche. Avec Aglaé on se regarde tout le long. Quand l’orgasme vient, on ne ferme même pas les yeux. Silas sort du lit, je sens son regard sur moi, alors je tourne la tête. Il plisse les yeux, mais ne dit rien. On finit tous par se lever et s’habiller en silence. La princesse regarde son mari.
			

			

				— Mon père ne m’a rien autorisé à emmener.
			

			

				Margaux sourit et la prend par la main.
			

			

				— J’ai plein de robes, je peux t’en prêter une en attendant qu’on t’en achète d'autres.
			

			

				Elles partent toutes les deux, je me retrouve avec le prince de Strones qui n’a pas l’air content.
			

			

				— Tu n’as pas quelque chose à me dire ?
			

			

				Je m’approche de lui et frôle ses lèvres.
			

			

				— Tu es jaloux ?
			

			

				Il me prend par la taille et m’approche de lui, nos corps se frôlent, je ferme les yeux un instant et profite de cette proximité.
			

			

				— Tant que tu ne me quittes pas, tant que tu m'aimes toujours, non.
			

			

				— Alors tu n’as rien à craindre, tu es et restera celui que j’aime le plus dans ma vie.
			

			

				Et c’est vrai, il m'a sauvé de ma folie quand je suis arrivé à Stones, sans lui je ne serais plus là. C’est l’amour de ma vie, même si j’aime Margaux et que je suis sûr que bientôt j’aimerai sa princesse.
			

			

				— C’est tout ce dont j’ai besoin et tu le sais. Alors explique-moi ce qu’il y avec elle, en général tu ne t’approches pas des gens si facilement, j’ai l’impression qu’il y a quelque chose qui est arrivé, mais je ne sais pas quoi.
			

			

				— Je ne sais pas moi-même. Je ne saurais pas l’expliquer.
			

			

				— C’est parce qu’elle a vécu les mêmes choses que toi ?
			

			

				— Je ne sais pas, peut-être, mais j’aime être avec elle.
			

			

				Silas sourit, c’est ce que j’aime avec lui, il n’est pas que mon amant, mais aussi mon meilleur ami. Je peux tout lui dire sur ce que je ressens, il ne me juge pas et m’aide à tout explorer. Il veut juste être le premier dans mon cœur et dans mon âme, c’est sa seule exigence. Il l’est et ça ne changera jamais.
			

			

				— Si elle te fait du bien, prenez la chambre à côté tous les deux ce soir, fornique-la jusqu'à ce que tu sois soulagé.
			

			

				— Ça ne te dérange pas ?
			

			

				— Quand est-ce que ça m'a déjà dérangé que tu partages la couche d’une autre ? Tant que c’est une femme et tant que je reste l’amour de ta vie, tu fais ce que tu veux. Ça a toujours été comme ça, pourquoi ça changerait maintenant ? Je ne serai pas seul, Margaux va me tenir compagnie et pourquoi pas inviter des servantes à nous rejoindre.
			

			

				Il m’embrasse, me serre plus contre lui, pose la main sur mon membre de nouveau dur, mais on n’a pas le temps de continuer, les femmes reviennent dans la chambre. La robe que porte la princesse est trop grande pour elle, mais elle reste très belle. On descend, plusieurs rois et reines sont ici. Ils vont tous repartir et j’ai hâte. J’observe le roi de Saverise qui fixe sa fille avec envie. Elle est une Strones maintenant, il ne peut plus faire ce qu’il veut et quand je constate que Aglaé semble figée sous son regard, je lui prends le bras et la tire derrière moi. Mon père regarde la scène, puis sourit. On s’assoit tous et on mange. Margaux regarde Silas tout du long. Je savais qu’elle le préférait à moi, avec le temps elle s'est plus rapprochée de lui, mais ça ne me dérange pas, il n’en a rien à faire. À l’inverse de moi qui peut aimer plusieurs personnes, lui n’aime que moi et ne vit que pour moi. Il aime bien ma reine, mais comme une amie avec qui on s’amuse, il ne sait pas ouvrir son cœur. Quand nous avons terminé, certains partent, mon père nous dit qu’il veut nous parler, à nous quatre. On le suit jusqu'à mon bureau.
			

			

				— J’ai besoin d’un héritier pour ce royaume et étant donné que la reine de Foulque semble infertile, je veux que la princesse engendre un héritier. 
			

			

				Je la regarde pour voir sa réaction, mais elle n’en a pas.
			

			

				— Tu ne la touches plus Silas, c’est Julian qui se déversera en elle jusqu’à ce qu’elle soit grosse. Vous mentirez ensuite et la reine Margaux se fera passer pour celle qui attend mon héritier. Je pense que ce n’est pas gênant pour vous que Julian fornique avec la princesse. C’est sûrement déjà fait.
			

			

				Mon père sourit, il sait quelle est notre vie, qu’on se partage tout entre frères et même que nous copulons ensemble. Je regarde mes compères et personne n’a l’air contre l’idée.
			

			

				— On fera comme tu veux père.
			

			

				— Tu sais que ta place reste fragile, je veux que personne ne puisse contester le trône que tu as pris.
			

			

				— Je sais, si tu penses que c’est le mieux, on le fera.
			

			

				Il se lève et me touche l’épaule.
			

			

				— Tu es ma plus grande fierté.
			

			

				Une joie me remplit, je ne vis que pour ça, pour rendre fier ceux qui m’ont sauvé la vie.
			

			

				— Silas, j’aimerais que tu nous rendes visite prochainement, ta mère est triste en ce moment, elle a besoin d’au moins un de vous deux.
			

			

				— Qu’est-ce qu’elle a ?
			

			

				— La grossesse la déprime et avoir son grand garçon avec elle lui ferait du bien.
			

			

				Il regarde ma reine.
			

			

				— Tu pourrais venir avec lui, ça te sortirait.
			

			

				Je lève les yeux au ciel, il ne fait pas du tout ça pour notre mère, mais pour que je me retrouve seul avec la princesse. Afin que je passe mon temps à forniquer avec elle pour la mettre grosse.
			

			

				Silas aussi a compris. Mais comme moi, il ne dit jamais non à notre père.
			

			

				— On partira dans trois jours pour vous rendre visite.
			

			

				Il est satisfait et sort.
			

			

				— Il pourrait être franc, il ne dit jamais les choses clairement alors qu’on sait ce qu’il en est.
			

			

				Les femmes nous regardent.
			

			

				— Il veut vous éloigner pour que je fornique avec Aglaé et la mette au plus vite grosse.
			

			

				Ma reine sourit.
			

			

				— Tu aurais pu faire la même chose même si on était là.
			

			

				— Je sais, mais mon père… Je pense qu’il ne comprend pas totalement notre relation.
			

			

				Je me tourne vers la princesse.
			

			

				— Ça te va ? Tu ne vas passer du temps qu’avec moi. Je vais demander à mon intendant de prendre le relai des affaires et je passerai mon temps à me déverser en toi.
			

			

				Elle ouvre grands les yeux et Silas éclate de rire. Mon homme rapproche Margaux de lui.
			

			

				— On va bien s’amuser aussi, ne t’inquiète pas.
			

			

				Elle le regarde avec un petit sourire, sûrement déjà impatiente. On rejoint les autres, je dis au revoir aux rois et à ma famille, le roi de Brooks me dit qu’il faut qu’on se voit pour son histoire de blé. Je lui réponds que je viendrai dans son château prochainement. J’avais complètement oublié cette histoire. Je suis soulagé quand nous nous retrouvons enfin seuls tous les quatre. Je les laisse ensemble et pars dans mon bureau pour effectuer mes obligations de roi. Bien vite, la porte s’ouvre sur Silas qui s'assoit en face de moi.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Note de l’auteur
			
			

				 
			

			

				Ce château est différent, il n’est pas vraiment trash à proprement parler, je suis partie dans le glauque et les traumatismes d’enfance. Se réparer chacun, les uns les autres. Accepter ceux qu’on aime comme ils sont, avec leurs défauts et leurs qualités. Se sacrifier aussi parfois pour sauver l’être aimé. Plonger dans son propre cauchemar pour être heureux. Ce livre montre qu’avec l’amour, on peut tout faire. J’espère que ça vous aura plu, même s’il est moins trash. Pour moi, il n’en reste pas moins spécial. Le prochain sera les monstres du château de Saverise avec Isaac Bernelet et Alexandra Saverise. Bien évidemment on replongera aussi dans le passé d’Aglaé.
			

			

				Je vous embrasse tous.                      Sarah West.


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Remerciement.
			
			

				 
			

			

				Je remercie en premier Lydasa, cette couv, mais cette couv que tu as faite. Tu es tellement douée, merci.
			

			

				Je remercie Cynthia Domas, ma best.
			

			

				Merci à Alex et Nad mes deux compères complètements folles.
			

			

				Et merci à vous, mes lecteurs qui me lisez depuis toutes ces années.
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			


				Mention légale :
			
			

				 
			

			

				Copyright : Sarah West
			

			

				Tous droits réservés
			

			

				Couverture Lydasa Création
			

			

				Dépôt légal Mars 2025
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Table des matières
			

			

				Avant-propos
			

			

				Chapitre 1 Julian
			

			

				Chapitre 2 Julian
			

			

				Chapitre 3 Silas
			

			

				Chapitre 4 Julian
			

			

				Chapitre 5 Aglaé
			

			

				Chapitre 6 Julian
			

			

				Chapitre 7 Aglaé
			

			

				Chapitre 8 Julian
			

			

				Chapitre 9 Aglaé
			

			

				Chapitre 10 Julian
			

			

				Chapitre 11 Aglaé
			

			

				Chapitre 12 Julian
			

			

				Chapitre 13 Julian
			

			

				Chapitre 14 Aglaé
			

			

				Chapitre 15 Aglaé
			

			

				Chapitre 16 Julian
			

			

				Chapitre 17 Aglaé
			

			

				Chapitre 18 Silas
			

			

				Chapitre 19 Margaux
			

			

				Chapitre 20 Margaux plus jeune
			

			

				Chapitre 21 Aglaé
			

			

				Chapitre 22 Julian
			

			

				Chapitre 23 Silas
			

			

				Chapitre 24 Margaux
			

			

				Chapitre 25 Silas
			

			

				Chapitre 26 Julian
			

			

				Chapitre 27 Aglaé
			

			

				Chapitre 28 Margaux
			

			

				Chapitre 29 Silas
			

			

				Chapitre 30 Julian
			

			

				Chapitre 31 Silas
			

			

				Chapitre 32 Margaux
			

			

				Chapitre 33 Margaux
			

			

				Chapitre 34 Aglaé
			

			

				Chapitre 35 Aglaé
			

			

				Chapitre 36 Aglaé
			

			

				Épilogue Margaux
			

			

				Note de l’auteur
			

			

				Remerciement.
			

			

				Mention légale :
			

			

			

			

				 
			

		
	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 3 Silas
			
			

				 
			

			

				Je le regarde en train de lire les carnets de compte. Je ne pense qu'à une seule chose, balayer ce qu’il y a sur le bureau et le prendre dessus. Il finit par lever la tête et me sourire.
			

			

				— Tu voulais quelque chose en particulier ou juste me matter ?
			

			

				— J’aime te voir si sérieux.
			

			

				Il se met debout, se penche et m’embrasse. Je me lève et le pousse sur le bureau, je prends l’arrière de sa tête et intensifie notre baiser. Il finit par reculer.
			

			

				— Les femmes font quoi ?
			

			

				— Elles parlent chiffons, c’est pour ça que je me suis enfui.
			

			

				Je suis content qu’une autre femme soit entrée dans nos vies, ça occupe Margaux. Ce qui va me permettre de rester tranquille. Elle me colle tout le temps, j’aime ma solitude et avec elle, c’est impossible.
			

			

				— Tu veux vraiment partir à Strones ?
			

			

				— Oui, mère me manque vraiment, ça me plaît de passer du temps avec elle.
			

			

				Ma sœur qui est devenue ma mère, m’a accueilli malgré ses craintes. Je ne saurai jamais comment la remercier pour ce qu’elle a fait pour moi. Elle m'a sorti de la pauvreté et m'a tout offert, je suis passé de mendiant à prince grâce à elle. Je lui dois tout. Sans elle je n’aurais pas non plus rencontré Julian, l’homme que j’aime, celui pour qui je pourrais mourir. Je n’aurais jamais pensé pouvoir être avec un homme. J’ai toujours été attiré par les femmes quand j’étais plus jeune et puis il m’est tombé dessus, d’amis nous sommes devenus frères puis amants. Je sais qu’il n’y a qu’avec lui que c’est possible, car aucun autre homme ne m’attire, juste lui. Quand il est près de moi, je me raidis à chaque instant, c’est plus fort que moi. Nous forniquons pourtant énormément, mais ça ne me suffit jamais, heureusement que Margaux temporise mes crises d’envies, sinon je serais tout le temps enfoncé dans son connin. D’ailleurs il faut que je la retrouve, je suis en rut et je sais que même si Julian a un rythme soutenu, c’est tout de même beaucoup moins que moi.
			

			

				— Je te laisse travailler, pense à ce soir.
			

			

				Je souris et m’en vais, ce soir je le laisse avec ma femme, je n’en ai rien à faire avec qui il partage sa couche, ce qui m’importe c’est que je sois celui qu’il aime le plus. C’est ma seule condition, de toute façon je le connais, je le sais, il ne me serait jamais fidèle tout comme moi, je trouve que c’est un bon arrangement. Surtout depuis qu’une autre nous a rejoint. J’ai tout de même eu un moment de doute ce matin, je ne l’avais jamais vu comme ça, cette manière d’être avec la princesse. Je me suis demandé s’il serait capable de l’aimer plus, mais je me suis calmé. Il l’aimera, je l’ai vu, mais toujours moins que moi, c’est tout ce qui m’importe. De toute façon, avec ce sentimental, j’ai dû aussi m’adapter à son amour pour les autres. J’arrive dans la chambre, elles sont presque nues en train d’essayer des tenues, je suis déçu de ne pas les avoir surprises en train de se donner du plaisir entre elles. J’aime voir les autres forniquer devant moi, c’est un de mes passe-temps préférés. J’avais déjà ce travers plus jeune. Je regardais mes voisins se faire plaisir pendant que je raidissais entre mes doigts. Rien que d’y repenser, je gémis.
			

			

				— Tu sors Aglaé, le roi est dans son bureau si tu veux.
			

			

				Je ne vais pas la toucher, je l’ai tacitement promis à mon père. Seul Julian à le droit de jouer avec elle tant qu’elle n’est pas grosse de l’héritier. Je m’approche de Margaux et la gifle, elle a les larmes aux yeux, mais sourit. Je m’avance et la prends par la gorge, je la soulève juste un peu, elle ne se débat pas, même si elle étouffe, je finis juste par entendre des petits gémissements sortir de sa gorge. Je la lâche et la fais reculer jusqu’au lit, je commence à me déshabiller, mais une autre idée me vient.
			

			

				— Enlève ce qui reste sur ton corps.
			

			

				Elle le fait, ne sachant pas ce que je prépare. Je lui tends la main qu’elle prend, nous sortons de la pièce, tout le monde a appris à tourner le regard quand nous déambulons nus entre les pièces. Nous n’avons aucune pudeur et le personnel doit faire avec. J’ouvre doucement le bureau et je tombe sur une scène qui me tend encore plus. Je place la reine devant moi pour qu’elle assiste aussi au spectacle. Je pose ma main sur son antre.
			

			

				— Pas un bruit.
			

			

				Avec mon autre bras, je le glisse sous son cou et l’étrangle. On regarde Julian forniquer avec ma princesse, pendant que je donne du plaisir à sa propre femme. Je souris en pensant que c’est fou. J’aime cette vie. Quand la reine vient sur mes doigts, je la penche juste un peu, descends mon bas et entre en elle tout en continuant à assister au spectacle. Julian finit par nous voir et se retourne. Il est content de me trouver là.
			

			

				— Viens.
			

			

				Je pousse Margaux qui tombe sur le sol, je l’enjambe et rejoins l’homme de ma vie. Il se penche, j’entre en lui doucement. Bon sang, c’est ce que je préfère. Je donne le rythme, je lui embrasse le dos. Je me penche pour prendre un coupe papier et lui tend, mais il refuse. Il se penche et embrasse à pleine bouche celle devant lui. Je pose l’arme, je réfléchirai à ça après. Je me déverse le premier, puis Julian suis. Il se retire, je le prends avec moi et le tire jusqu’au fauteuil. Je claque des doigts.
			

			

				— Margaux, finis-la.
			

			

				J’embrasse celui qui fait battre mon cœur, on se câline sous les gémissements de ma femme. Je tourne la tête et la regarde avoir un plaisir fou avec la reine. Je finis par m'asseoir correctement et les scruter avec fascination, jusqu’à ce qu’elle jouisse. Je regarde Julian qui durcit de nouveau. Je pourrais le toucher, mais il ne saura pas forniquer encore comme moi je pourrais le faire. Margaux nous rejoint et s'assoit sur mes genoux. Aglaé nous regarde, elle ne sait pas comment se tenir.
			

			

				Le roi se lève et nous regarde.
			

			

				—  J’ai quelque chose à faire.
			

			

				Il prend ses affaires et s’en va. Margaux me regarde.
			

			

				— Qu’est-ce qu’il lui arrive ?
			

			

				— Il est amoureux de la nouvelle et a du mal à gérer.
			

			

				— Aussi vite ?
			

			

				— Je suis tombé sous son charme rapidement aussi. C’est l’effet qu’apporte Julian en général.
			

			

				La reine sourit et dit que oui. Ma princesse nous scrute.
			

			

				— Il va falloir que tu sois gentille avec lui, que tu le veuilles ou non, que tu l'aimes ou non. Ça ne nous regarde pas, mais si notre roi n’est pas heureux à cause de toi, on te le fera payer. Nous on ne vit que pour lui et maintenant, tu dois faire de même. Tu ne comptes plus, tout ce qui doit t’intéresser, c’est lui.
			

			

				Elle me regarde avec attention.
			

			

				— Je vais partir chez mes parents, quand je reviens, je veux le voir sourire, sinon ce que ton père a pu te faire ne sera rien à côté de ce que Margaux et moi t’infligerons.
			

			

				La reine affirme mes dires.
			

			

				— Pourquoi ?
			

			

				— Pourquoi quoi ?
			

			

				— Pourquoi doit-on le rendre heureux ?
			

			

				— Car il le mérite bien plus que nous et qu’on l’aime. Julian est facile à aimer, il aime aussi facilement, mais il est souvent déçu. Tu es ici pour le rendre heureux.
			

			

				— Mais je ne suis pas ta femme ?
			

			

				— Non, tu es la sienne. Nous sommes tous à lui.
			

			

				— Mais pourquoi ?
			

			

				Je me lève et la fixe dans les yeux.
			

			

				— Tu comprendras par toi-même. Tu finiras par l’aimer, tu donneras ta vie pour lui et quand tu en seras arrivée là, tu nous comprendras. 
			

			

				Je prends la main de la reine et l’emmène dans la chambre où je la fornique jusqu’à ce que je n’en puisse plus. C’est si simple avec elle, elle accepte mes débordements. Personne ne peut comprendre comme Julian est attachant, comme on ne peut pas faire autrement que de l'aimer. Elle verra par elle-même qu’elle sera comme nous, dépendante de lui. Quand le soir arrive, on descend manger. Je constate que Julian est dans ses pensées, il fait souvent ça, il est parfois avec nous, puis d’autre fois son esprit est ailleurs. On s’est habitué à son attitude et on fait souvent comme si de rien n’était. C’est calme car personne ne parle vraiment. Nous sommes peu causants, ne discutant que pour des choses concrètes. Je mange avec bon appétit comme à chaque fois. Je garde des stigmates de mon passé où je n’avais le droit qu’à des restes et du pain rassis. Quand j’ai fini, je lève la tête et constate que Julian mange aussi à pleine bouche sauf que lui ne mange pas la même nourriture que nous. Je me demande si la nouvelle a remarqué son régime alimentaire spécial. Il porte son verre en bouche et ce qu’il contient coule un peu sur ses lèvres. Ça me donne envie d’aller le nettoyer avec ma langue, mais en même temps, ce goût m’écœure. Je regarde la princesse et j’ai envie de m’amuser un peu.
			

			

				— Princesse de Strones, lèche-lui la bouche.
			

			

				Elle me regarde, puis le scrute, Julian me regarde avec un sourire. Elle y va, le fait, quand elle recule, elle est étonnée, puis prend son verre et goûte. Elle ne semble pas écœurée, n’a pas non plus de nausée. Je suis impressionné. Elle continue de manger comme si de rien n’était. Quand on a fini, je me mets debout et tends la main à la reine.
			

			

				— On vous laisse profiter tous les deux ce soir, rejoignez-nous quand vous aurez fini.
			

			

				J’emmène Margaux dans le quartier des domestiques. Tout le monde nous regarde sans grande gêne, la reine et moi venons souvent nous promener par ici pour découvrir d’autres horizons.
			

			

				— C’est toi qui décides ma reine.
			

			

				Elle sourit et ouvre une porte.
			

			

				— Je le veux lui.
			

			

				Je me retiens de rire, je sais qui elle va voir. Elle entre dans la pièce, seule la femme est là. Elle nous observe, étonnée, avant de se prosterner devant nous. Margaux enlève sa robe et s’allonge sur le lit qui a l’air en mauvais état. La femme ne comprend pas ce qu’elle fait. Elle écarte ses jambes et j’ai une vue imprenable sur son antre. Je m'assois sur la vieille chaise et attends. La femme n’ose rien dire.
			

			

				— Tu es déjà trempée ?
			

			

				— Oui.
			

			

				J’adore jouer avec elle, heureusement qu’elle ne peut pas avoir d’enfants. Elle n’en avait pas eu avant alors qu’elle était avec l’ancien roi de Foulque depuis des années et là, ça fait quatre ans qu'elle est avec nous et malgré tous nos ébats, jamais elle n’a été grosse. Ni Julian, ni moi ne lui en voulons, je trouve ça même plutôt bien. L’homme qu’elle attend entre enfin, quand il la voit si parfaite et offerte à sa vue, il déglutit. Il regarde ensuite sa propre femme. Je remarque que sa femme commence à pleurer. Je sais que Margaux se délecte de leur tristesse, elle aime les obliger à se faire mal.
			

			

				— Tu te dépêches de forniquer avec ta reine ? C’est trop long.
			

			

				Il me regarde, puis retourne sur sa femme qui, à part pleurer, n’ose rien dire. 
			

			

				— Tu dois faire tout ce que te demande la reine de Foulque, sinon vous pouvez prendre vos affaires et partir de son château.
			

			

				L’homme sait qu’il n’a pas le choix. Julian, depuis qu’il a repris le titre, a augmenté la paye de tous les domestiques, travailler pour ce château permet une bonne solde et de bien vivre. Il se met nu, sa femme couine. Son phallus est dressé, je ne doutais pas qu’il aurait envie de la toucher, Margaux est magnifique. C’est même un honneur pour lui de pouvoir culbuter un corps si parfait.
			

			

				Il s’approche d’elle et monte sur le lit, il s’allonge sur elle, prend son membre en main et commence à entrer. Je descends mon pantalon et me touche. Quand la reine commence à gémir, ma main ne me suffit plus, je me lève et pars vers la femme qui a peur quand elle me voit. Je la tire par les cheveux, elle hurle, mais son époux ne fait même pas attention à elle, trop pris dans les bras de ma belle. Je la lance sur le sol, me couche sur elle et lui tiens les mains. Elle se débat, mais je n’en ai cure, j’adore quand elles ne se laissent pas faire. Je soulève sa robe, elle ne porte aucun bas en dessous. J’ai un accès direct à son con. Je prends mon phallus en main et m'introduis en elle. Elle pleure, supplie, mais rien ne m’arrête. Je la prends comme un animal incontrôlable. Je gémis tellement fort qu’on doit m’entendre à travers le château. Quand j’entends ma reine finir de prendre son plaisir, je la suis. Je suis essoufflé, mais comblé. Je me lève et constate que l’homme est allongé et arbore un sourire heureux sur le visage. L’autre femme se lève et part vers lui pour qu’il essaie de la réconforter, mais il ne s’en occupe même pas.
			

			

				Je vais récupérer cette femme et la lève. Je me mets derrière et me frotte à elle.
			

			

				— T’a-t-il déjà fait plaisir avec sa bouche ?
			

			

				Elle ne répond pas, mais j’en doute fortement, ce n’est pas quelque chose de commun, seuls les débauchés comme nous pratiquent des choses dans le genre.
			

			

				Je regarde l’homme.
			

			

				— Lèche-la, si tu la fais crier, je te donne un mois de salaire en plus pour te récompenser.
			

			

				Je n’ai même pas fini ma phrase qu’il la rejoint et se met à faire ce que je lui ai demandé. Je descends ma main et commence à toucher la femme dans mes bras pendant le spectacle. Je regarde tout le monde prendre du plaisir et je souris. Je suis heureux de la vie que j’ai et je ne voudrais jamais revenir en arrière.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 4 Julian
			
			

				 
			

			

				Quand on passe dans les couloirs, on entend crier et je reconnais de suite la voix de Silas. Je souris, je suis content qu’il s’amuse. Je pars dans une chambre et m'allonge sur le lit, la princesse me rejoint et ne sais pas quoi faire. Je me lève et me déshabille, elle fait de même, toujours indécise. Je m’allonge et elle vient près de moi, je me tourne pour qu’on soit plongés dans le regard l’un de l’autre, mais je ne fais rien de plus. Je ne profite que de l’instant présent. Je lève ma main mais elle se recule comme si j’allais la battre.
			

			

				— Personne ne te touchera ici, sauf si tu veux jouer avec Silas.
			

			

				Elle revient où elle était mais ne dit rien. Je lève de nouveau la main et lui caresse les cheveux.
			

			

				— On ne va rien faire, on va dormir.
			

			

				Elle me regarde, étonnée. Je me mets sur le dos et pose mon bras sur mes yeux. Je finis par m’endormir rapidement. Je me réveille, je suis en sueur. J’ouvre les yeux et regarde autour de moi, je suis sur le ventre les fesses levées et je sens quelque chose qui entre et sort de derrière. Je me retourne et constate que c’est Aglaé qui est là.
			

			

				— J’ai essayé de te soulager comme j’ai pu.
			

			

				Elle me montre ses doigts. Je me mets sur le ventre et reprends ma respiration. Ces cauchemars, ils sont toujours là, à me hanter chaque nuit. Je porte la princesse et la pose sur moi. Je tire sur ses cheveux pour qu’elle m’embrasse, mais avant, elle résiste et me regarde dans les yeux. Elle prend ses pouces et essuie mes larmes qui ont coulé. Elle se jette ensuite sur ma bouche, vite elle se soulève et m’introduit en elle. Elle bouge comme une déesse. Ce qui est drôle, c’est qu’avec elle je n’ai pas envie de sang, je n’ai pas envie de lui faire du mal. La porte s’ouvre.
			

			

				— On t'a entendu crier ça va ?
			

			

				— On vous rejoint après.
			

			

				Je n’ai pas envie qu’ils participent, je la veux seulement pour moi. Ils referment derrière eux. Plus je suis proche de l’extase et plus mes démons s'éloignent. Je m’assois mieux et prends mon pouce pour lui faire plaisir pendant l’acte. Elle gémit à son tour et semble étonnée, comme à chaque fois, d’aimer ce qu’elle fait. Je la remplis, mais ne m’arrête pas pour autant, quand elle finit par crier, je suis satisfait. Elle retombe sur mon torse et je la serre dans mes bras. On ne va pas dans la chambre, on s'endort comme ça jusqu’au matin. J’ouvre les yeux, elle est toujours sur moi, je la pousse et me lève. Je pars dans ma chambre où les deux sont là à copuler de bon matin. Je m’habille tout en les regardant. Ils n'arrêtent jamais ces deux-là, je pense franchement qu’ils ont un problème. Moi, je ne pourrai jamais suivre, ça m’arrange qu’ils se soient trouvés. La princesse entre et regarde le spectacle. Elle part prendre une robe et l’enfile tout en matant. Elle finit par s’approcher et observer de plus près avant de me rejoindre. On descend et on déjeune sans un bruit. Quand les deux nous rejoignent enfin, on a terminé.
			

			

				Personne ne dit rien, je me lève et rejoins mon bureau. Je regarde les impôts qui ne vont pas tarder à être collectés, je calcule s’il n'y a pas de soucis. La porte s’ouvre sur Silas qui entre.
			

			

				— Tu m'en veux pour quelque chose ?
			

			

				— Pas du tout pourquoi ?
			

			

				— Tu me sembles distant depuis hier.
			

			

				— Si tu parles de cette nuit, je me reposais après ma crise et ce matin je n’allais pas vous déranger.
			

			

				Il s’approche de moi.
			

			

				— Tu as forniqué avec elle ce matin ?
			

			

				Je ne sais pas du tout pourquoi il me pose cette question. Mais je réponds toujours à ce qu’il me demande.
			

			

				— Non, même hier soir, que cette nuit quand tu nous as surpris.
			

			

				Il penche la tête et me scrute en détail.
			

			

				— Qu’est-ce que tu veux Silas ?
			

			

				— Je veux une nuit avec toi, nous deux seulement. Je pars demain et je te veux que pour moi.
			

			

				— Pourquoi me demander ? Tu les vires de la chambre et c’est tout.
			

			

				— Je ne sais pas, je te trouve bizarre.
			

			

				— Je suis juste fatigué, je n’ai rien du tout. Ta princesse a de moins gros besoins de fornication que toi et la reine, alors j’en ai profité pour dormir.
			

			

				— C’est une critique ?
			

			

				— Pas du tout, mais tu sais que je ne suis pas toujours votre rythme.
			

			

				— Ce soir tu es à moi, Julian.
			

			

				Je me lève et lui caresse la joue.
			

			

				— Je suis à toi tout le temps.
			

			

				Il gémit et me laisse seul. Je sais qu’il va sûrement retrouver la reine pour s’amuser. Moi je reprends ce que je fais jusqu’à ce qu’on vienne me chercher pour le repas du midi. Je commence à manger avec la princesse. Elle finit par souffler et me regarder.
			

			

				— Ils ne s’arrêtent jamais ?
			

			

				— Non, ils ont de gros besoins qu’ils assouvissent ensemble.
			

			

				— Et ça ne te dérange pas ?
			

			

				— Non, de toute façon ça ne m'intéresse pas de ne faire que ça toute la journée.
			

			

				Elle se lève, prend son assiette et se rapproche de moi.
			

			

				— Tu es différent d’eux.
			

			

				— Non, on a juste chacun nos propres envies.
			

			

				— Quelles sont les tiennes ?
			

			

				— Je ne sais pas vraiment. Je sais juste que je ne souhaite pas penser qu'à la fornication comme eux.
			

			

				Elle pose sa tête sur mon épaule et attrape ma main.
			

			

				— Je m’ennuie dans ce château.
			

			

				— Qu’est-ce que tu faisais dans celui de ton père ?
			

			

				Elle lève la tête et grimace. Je n’insiste pas. Quand nous avons fini, je lui propose une balade dans les jardins. Elle regarde partout autour d’elle.
			

			

				— Tu as l’air de vouloir tout découvrir. Tu as le droit de venir te balader ici toute seule.
			

			

				— Quelles sont mes limites ?
			

			

				— Tu n’en as pas, tant que tu ne sors pas des grilles du château et ce n’est que pour ta sécurité.
			

			

				Elle semble étonnée. On continue notre promenade dans le calme. Je lui montre la mare où des canards se baladent. Elle sourit et s’en approche de plus près.
			

			

				— C’est tellement adorable.
			

			

				Je m’assois dans l’herbe et la regarde essayer d’en attraper un. Quand elle y arrive et qu’il lui échappe, j'éclate même de rire. Quand nous avons bien profité, nous rentrons, ça me fait du bien de profiter du temps comme on l'a fait. Silas me tombe dessus et a l’air en colère.
			

			

				— Tu étais où ? Je te cherchais.
			

			

				— Je faisais visiter les jardins à ta femme.
			

			

				Il lui jette un œil, me regarde ensuite et s’en va sans un mot de plus. Je dis à Aglaé qu’elle est libre ici, que c’est son château, qu’elle peut aller partout. Elle sourit et part explorer, je retourne dans mon bureau, je n’ai plus rien à faire, mais j’aime le calme qu'il m’offre. La reine entre, elle est marquée au visage, Silas et elle ont dû encore bien s’amuser.
			

			

				— J’ai une requête mon roi.
			

			

				— Ce n’est jamais bon quand tu commences comme tu le fais.
			

			

				Elle s’assoit et me regarde.
			

			

				— Demain, je veux emmener avec nous un petit gens.
			

			

				Je m’assois plus confortablement.
			

			

				— Un employé de ma maison ?
			

			

				— Oui.
			

			

				Elle sourit.
			

			

				— Qu’est-ce qui te plaît chez lui ?
			

			

				— La souffrance de sa femme quand je l’oblige à me prendre et qu’il aime ça.
			

			

				Elle a toujours été cruelle. Je me lève et me rapproche d’elle. Je caresse sa joue, elle ferme les yeux et se délecte de mon toucher. Je me penche et caresse ses lèvres avec les miennes.
			

			

				— Si je t’y autorise et que tu t’amuses, je veux une récompense quand tu me reviens ma reine.
			

			

				— Pourquoi pas maintenant ?
			

			

				Elle touche mon Phallus qui adore son contact, mais je recule.
			

			

				— Silas m'a demandé une nuit ensemble, rien que tous les deux.
			

			

				Elle me pousse, se lève et se pelotonne dans mes bras. Je lui rends son câlin et lui embrasse les cheveux.
			

			

				— Tu vas me manquer mon roi, je n’ai pas envie de partir loin de toi.
			

			

				Je tire ses cheveux pour qu’elle me regarde.
			

			

				— Tu sais que je t’aime Margaux, non ?
			

			

				Elle me fait oui de la tête et revient contre moi.
			

			

				— Je veux une soirée pour moi seule quand je reviendrai auprès de toi. Je veux qu’on ne mange que tous les deux, qu’on se contente ensemble et qu’on dorme seulement toi et moi.
			

			

				— Tout ce que tu veux.
			

			

				— Tu es beaucoup moins avec nous, ça me fait bizarre, j’ai l’impression que tu veux m’abandonner.
			

			

				Je lève sa tête et la fixe.
			

			

				— Jamais, tu es ma femme et pas que pour avoir ce château. Tu l’es vraiment, on s’est mariés car on s’aime, tu l’as oublié ?
			

			

				— Mais depuis que la princesse est arrivée, tu nous mets de côté.
			

			

				— Je sais, mais ce n’est pas pour autant que je t’oublie. Ce soir, débauche la princesse, profites-en. Essaie de mieux la connaître. Tu passes tes journées à forniquer avec Silas et tu la laisses seule. Je suis sûr que vous pourriez être de grandes amies, comme des sœurs. Laisse-lui une chance, ma reine, de nous apporter le dernier maillon qui va nous épanouir.
			

			

				Elle m’embrasse, la porte s’ouvre, mais je ne m’en occupe pas, je sens que Margaux se sent mal et elle passe avant celui qui nous dérange. Je recule et la regarde dans les yeux. Avant de tourner la tête et de voir la princesse nous regarder.
			

			

				— Ce soir, vous êtes toutes les deux, profitez-en pour vous amuser comme vous le souhaitez. Je ne veux juste pas qu’un autre homme entre dans ton con, j’ai besoin d’avoir un héritier de mon sang. Après vous êtes libres. Margaux va te montrer à quel point ici il n’y a aucune limite, aucune jalousie, juste du plaisir avec tous ceux qui nous plaisent et de l’amour entre nous.
			

			

				Je lui tends un bras pour qu’elle nous rejoigne et à ma grande surprise, elle court presque pour se blottir contre moi. Je me penche pour embrasser l’une puis l’autre. Les filles commencent à reculer.
			

			

				— On va passer une super soirée entre filles.
			

			

				— Qui est ton domestique au fait ?
			

			

				— Je peux te l’emmener pour te le montrer ? Ça va lui faire peur et il va faire tout ce que je veux comme ça.
			

			

				Je lui fais oui de la tête, je la regarde partir en courant. Aglaé me regarde.
			

			

				— C’est quoi la pièce en bas ?
			

			

				— La salle de jeu de mes parents, je te montrerai quand on sera seuls si tu veux.
			

			

				Elle fait oui de la tête, toute contente et revient dans mes bras. Je la serre contre moi et quand elle me regarde dans les yeux, je suis totalement sûr qu’en si peu de temps, je suis tombé amoureux d’elle.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 5 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Je me blottis contre lui, je n’ai aucune raison de m’en empêcher. Je ne voulais pas au début, je pensais qu’il était comme mon père, un fou. Surtout quand j’ai constaté les tendances de mon mari et de la reine. J’ai eu peur, mais je me rends compte que ce n’est pas du tout la même chose. On ne m’oblige à rien, on ne me force pas, on explore juste notre intimité, tous ensemble. Je dois dire que j’apprécie ce qu’on fait. Je n’avais jamais vécu de telles choses. Mon père m’obligeait à forniquer avec lui et ses amis, je n’ai jamais eu le choix et je dois dire qu’accepter ce mariage a été la meilleure chose que j’ai faite. Il me serre plus fort contre lui. Je me délecte de sa chaleur si reposante. Je suis déçue qu’il m’abandonne ce soir, j’aurais aimé qu’il ne reste qu’avec moi. Même si la reine Margaux ne m’a jamais rien fait, je ne l’apprécie pas autant que le roi. Il y avait des rumeurs sur lui et sur ce qu’il faisait dans ce château. On me racontait le pire, je me rends compte que ce n’est pas du tout la réalité. Oui, ils font des choses condamnables, mais ils ne s'imposent juste pas de limites.
			

			

				— Je suis obligée de dormir sans toi ?
			

			

				Je suis forcée de lui demander, ça m’ennuie.
			

			

				 — J’essaie d’être juste, de donner tout ce que je peux à chacun. Margaux et Silas vont partir pour plusieurs jours, on se retrouvera seuls, je ne peux décemment pas refuser ce que mon homme me demande. 
			

			

				Je ne devrais pas, pourtant je suis jalouse de cette situation. J’aimerais qu’il ne soit que pour moi. Je sais que ce n’est pas bien, surtout que je ne suis même pas mariée à lui, mais j’ai bien plus d’attirance pour le roi de Foulque que pour le prince de Strones. J’aurais dû être reine, j’aurais dû être à la place de Margaux. Je me mets sur la pointe des pieds et l’embrasse sur la bouche. Il sourit et me prend les joues pour m’embrasser. Mon mari entre, je suis déçue, mon moment avec lui est terminé. Il lève la tête et le regarde.
			

			

				La reine tire quelqu’un derrière elle. Un homme très beau.
			

			

				— C’est lui que je veux emmener, Julian.
			

			

				Il lève les épaules.
			

			

				— Tu as mon accord ma reine, qu’il te serve comme bon te semble.
			

			

				Elle me regarde en souriant.
			

			

				— Viens on va s’amuser avec lui pendant que les garçons passent du temps ensemble.
			

			

				Je regarde tout le monde, je n’en ai pas envie, mais quand Julian me pousse vers eux, je les suis. Au moins je sais qu’il ne peut pas entrer en moi. J’aime cette idée que moi seule peut donner un héritier et que mon con ne soit que pour le roi. Je la suis dans la chambre royale. L’homme regarde partout, émerveillé. 
			

			

				— Déshabille-toi. 
			

			

				Il fait ce qu’elle dit avec impatience, elle se met nue aussi vite. Je regarde attentivement son dos entièrement strié. Pourquoi il ne fait pas la même chose sur moi ? J’ai l’impression d’être à part.
			

			

				— Allez déshabille-toi, je te promets qu’on va s’amuser.
			

			

				— Je suis obligée ? Si je n’en ai pas envie, je dois tout de même venir ?
			

			

				Elle s’approche de moi, caresse ma joue et m’embrasse délicatement.
			

			

				— Tu es totalement libre ici, si tu ne veux vraiment pas, personne ne t’oblige, tu peux juste regarder, ou partir. C’est toi qui choisis.
			

			

				— Je préfère m’en aller.
			

			

				— Fais comme tu le souhaites.
			

			

				Elle retourne vers l’homme, se met à genoux devant lui et englobe son membre, je sors de cette chambre et même du château. Je pars dans les jardins me balader, je reste très longtemps, car il fait nuit quand je rentre de nouveau. J’entends des gémissements partout se répercuter entre les murs. Je n’ai pas envie de voir tout ça, je descends dans la salle que j’ai vue tout à l’heure. Je regarde les cages vides, la table au milieu avec ces chaînes qui l’entourent. J’observe les objets qui sont exposés, des choses qui coupent et d'autres que je n’avais jamais vues avant. Je m'assois sur cet autel et me demande ce qu’il peuvent bien faire dessus. Je m’allonge et regarde le plafond, mais je me remets vite assise, aillant des images de mon passé qui passent dans mon esprit. J’entends encore leurs cris d’encouragements, leurs gémissements. Je sens l’odeur que certains dégagent, un mélange d’alcool et de tabac. Je descends et monte dans les chambres, je n’entends plus rien. Je ne sais même pas où aller dormir. Je prends la première couche qui vient et m’endors. Je suis réveillée par des cris.
			

			

				— Elle est où ?
			

			

				— C’était à toi de la surveiller, Margaux.
			

			

				Je m’étire et me lève difficilement, j’ouvre la porte et regarde toute la petite troupe s’énerver. Je m’avance dans le couloir, quand Julian me repère, il court vers moi. Je mets mes bras devant moi, de peur qu’il me punisse car je n’ai pas écouté ses directives d’hier, mais il les pousse et me serre contre son torse. Je me détends. Il me colle contre lui.
			

			

				— J’ai eu peur qu’il te soit arrivé quelque chose.
			

			

				Il embrasse mes cheveux et descend vite sur ma bouche.
			

			

				— Tu dois dormir avec nous, c’est la règle d’accord ?
			

			

				Je le regarde dans le fond de ses yeux.
			

			

				— Je ne voulais pas forniquer avec un inconnu, alors je suis partie me promener, je n’ai pas osé vous déranger toi et Silas, ni la reine qui devait profiter de sa nuit, je suis partie me coucher dans la première chambre que j’ai vue.
			

			

				— Plus jamais, j’aurais préféré que tu nous rejoignes si tu ne voulais pas être dans le lit royal.
			

			

				Je lui fais oui de la tête. Il se penche à mon oreille.
			

			

				— Je ne peux pas maintenant, car ils vont partir, mais je vais te punir pour la peur que j’ai eue.
			

			

				J’ai la nausée en pensant à ce qu’il pourrait me faire, mais quand il me scrute de nouveau, il sourit et je comprends qu’il ne me punira pas comme mon père le faisait.
			

			

				Il me prend la main et on descend pour manger. Je n'avale pas grand-chose, je ne fais que me gratter, je n’jeen peu plus de cette robe. Je regarde l’assiette de Julian et prends un morceau de viande pour penser à autre chose, Silas et Margaux rigolent.
			

			

				— Tu ne devrais pas faire ça.
			

			

				Je ne l’écoute pas et le mange, c’est très bon. J’ouvre grand les yeux et le fixe. J’adore le goût, j’en reprends encore et encore jusqu’à ce que je sois repue.
			

			

				Tout le monde rigole, j’attends qu’ils me disent ce que j’ai fait.
			

			

				— Ce n’est pas de la nourriture conventionnelle.
			

			

				Julian se penche.
			

			

				— On aura une discussion plus tard tous les deux, il y a des choses que tu dois savoir.
			

			

				Je ne vois pas ce qui peut être pire que ce que j’ai bu derrière lui hier. J’ai bien reconnu que c’était du sang. J’en ai assez léché sur des femmes pendant leurs menstrues, ou quand mon père m’obligeait à sucer son membre après avoir fait saigner une femme par sa violence. Je trouve le goût très bon moi à l’inverse des personnes qui, en général, sont dégoûtées. Julian finit par dire au revoir au deux qui nous quittent. Margaux pleurait, Silas semblait désespéré quand ils ont abandonné le roi de Foulque, moi je suis contente qu’ils s’en aillent, je vais enfin l’avoir pour moi toute seule. J’ai à peine droit à un au revoir. Julian me dit qu’il a du travail et me laisse seule. Je retourne dans cette pièce qui me fascine. Je touche la table avec ma main. Je m’approche d’une manivelle et tire dessus, un mécanisme se met en route, la chaîne s’enroule. Je suis estomaquée. Je ne connaissais pas ce concept. J’entends du bruit derrière moi, Julian me scrute sur le pas de la porte.
			

			

				— Ça a l’air de te plaire.
			

			

				— Beaucoup.
			

			

				— J’ai tout délégué à mon intendant, c’est pour ça que je t'ai abandonnée ce matin. Maintenant je suis tout à toi. Je dois te punir pour ce que tu as fait cette nuit.
			

			

				Je m'assois sur la table et le regarde.
			

			

				— Je n’ai pas envie d’être touchée par des inconnus, donne-moi une chambre où je peux me réfugier quand je le souhaite et où tu pourras me retrouver.
			

			

				— Si c’est ce que tu veux, pas de soucis.
			

			

				Il s’approche de moi et prend ma mâchoire entre ses doigts.
			

			

				— Ce que tu as mangé ce matin, c’est de la viande humaine.
			

			

				C’est pour ça qu’ils font toute une histoire et qu'ils se sont moqués de moi. J’ai déjà mis bien pire dans ma bouche pour distraire les amis de mon père.
			

			

				— J’ai beaucoup aimé le goût, si tu veux bien partager avec moi cette viande, j’en remangerai avec plaisir.
			

			

				Il me regarde bizarrement. Je descends de la table et retire ma robe. Je me retrouve nue devant lui avant de remonter dessus. Je suis soulager d’être enfin dans cette tenue. 
			

			

				— Je veux essayer.
			

			

				— Je n’ai jamais joué comme mes parents le font.
			

			

				— Eh bien c’est le moment.
			

			

				Je le vois hésiter.
			

			

				— J’ai peur de te faire mal.
			

			

				Je me mets sur le ventre.
			

			

				— Je veux les mêmes marques qu’eux.
			

			

				Je sens sa main qui caresse mon dos.
			

			

				— Pourquoi tu voudrais que j'abîme ta peau.
			

			

				— Je suis sûre que tu veux le faire, mais je viens d’arriver alors tu te retiens.
			

			

				Je sens sa bouche embrasser mon échine.
			

			

				— Je ne veux pas te faire de mal.
			

			

				Je me retourne et le regarde fâchée.
			

			

				— Pourquoi ?
			

			

				— Je ne sais pas, je n’ai pas envie de t'abîmer.
			

			

				Je descends de la table, prends ma robe et la colle sur moi.
			

			

				— On me demande de faire un effort, d’accepter beaucoup de choses, mais je constate que tu n’es pas prêt à me considérer comme les autres. Vous m’aviez dit qu’on serait tous les quatre pareils, mais c’est faux.
			

			

				Je commence à partir, mais il me rattrape en me regardant tendrement.
			

			

				— Je n’ai pas envie de te faire du mal et ne demande pas aux deux autres de te faire ces marques, ils ne le feront pas sans mon accord. Ce n’est pas quelque chose qui nous relie, c’est quelque chose qui nous sépare. Je leur ai fait mal par plaisir et eux, ont accepté juste pour moi. Je ne ressens pas le besoin de te le faire, alors restons en là.
			

			

				Je le pousse puis me dirige tranquillement vers l’étale où je trouve un couteau. Je me retourne, le regarde avec un sourire. Je passe la lame le long de mon  flanc en le regardant. La douleur est affreuse, mais je me retiens de crier, du sang se déverse sur mon ventre pour goutter sur le sol. Julian regarde la traînée comme hypnotisé.
			

			

				— Tu es folle, pourquoi tu as fait ça ?
			

			

				Je lâche le couteau qui tombe, je monte sur la table et m’y allonge, j’ai mal, mais j’y arrive. Il s’approche et touche le sang, il met la main dans sa bouche et goûte mon nectar. Il finit par se baisser et s’en délecter directement dans sa bouche. Il se recule et se met nu.
			

			

				— Tu n’es que péché comme tu es.
			

			

				Je sais et j’adore voir la convoitise dans ses yeux quand il me regarde.
			

			

				— Attache-moi.
			

			

				Il regarde le système et fait enfin ce que je veux. Je suis écartelée et j’aime ça. Des images de mon passé arrivent, mais je ne les bloque pas, il faut que je les vois avant de pouvoir m’en débarrasser. Je sens des larmes couler de mes yeux, c’est difficile.
			

			

				— Tu veux que j’arrête ?
			

			

				— Non. Je veux que tu tires plus sur le mécanisme.
			

			

				— J’ai peur de te blesser.
			

			

				— Fais-le.
			

			

				Il part étirer plus. Je suis époustouflée par les sensations que ça me provoque, je ne l’aurais jamais cru. Je n’aime pas être entravée, mais là, j’apprécie la douleur qui l’accompagne.
			

			

				— Coupe-moi à la cuisse maintenant. Et lèche-moi.
			

			

				Il hésite mais finit par ramasser le couteau et me fait une entaille, au lieu d’avoir mal, je gémis. Même lui s’arrête dans ses mouvements. Il se penche et lèche la plaie. Il prend le couteau et réitère à côté, je gémis de nouveau. Il me regarde et déglutit.
			

			

				— Tu aimes la douleur que je te prodigue ?
			

			

				— Oui.
			

			

				Il respire fort et vient m’embrasser comme il ne l'avait jamais fait avant.
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 6 Julian
			
			

				 
			

			

				Je me demande si elle aime vraiment où si elle fait semblant pour me faire plaisir. J’ai honte d’apprécier lui faire mal. Je regarde sa peau abîmée, je passe mon doigt dessus. Je l’observe, elle sourit.
			

			

				— Tu ne continues pas ?
			

			

				— Je ne sais pas si je peux. J’ai peur d’aller trop loin, j’ai peur de devenir le monstre qui hante mon passé.
			

			

				— Je te dirai si je veux arrêter.
			

			

				Je râle doucement et recule.
			

			

				— Je ne peux pas te faire du mal, je suis désolé, j’en ai envie, mais ta peau virginale… Je ne souhaite pas l'abîmer.
			

			

				Elle souffle.
			

			

				— Détache-moi.
			

			

				J’ai l’impression de la décevoir, mais j’ai peur de moi. Je ne m’en remettrai pas si j’allais plus loin que je ne le souhaite. Je détache ses membres, elle me pousse en descendant de la table, contrariée. Elle s’en va, j’ai l’impression d’avoir fait une erreur, pourtant, au fond de moi, je sens que c’est une bonne chose. Je la rattrape, je ne veux pas qu’on soit fâchés. Elle se retourne et me regarde avec colère.
			

			

				— Pourquoi tu m’en veux ?
			

			

				— Je veux être comme les autres.
			

			

				Je la lâche et souris.
			

			

				— Tu es jalouse ?
			

			

				— Non, je ne veux juste pas être à part. Surtout que j’aime bien.
			

			

				Je m’approche d’elle et l’embrasse.
			

			

				— Tu n’aimerais pas rencontrer celui que je suis réellement.
			

			

				— Tu n’en sais rien.
			

			

				Je lui tire les cheveux en arrière et accentue mon baiser. Je la soulève et la porte. Elle est vraiment petite et toute fine, je peux la balader partout dans le château. On passe devant des gardes et des domestiques, mais personne ne s’occupe de nous. J’entre dans la chambre royale et l’allonge sur le lit. Je l’embrasse partout, je lèche les résidus de sang qu’il reste sur sa jambe, je sens mon membre se tendre au contact de ce goût. Je remonte, prends mon phallus et entre en elle. On fornique doucement, délicieusement. Quand on a fini, je m’installe près d’elle et comme depuis le début, je la regarde dans les yeux et m'endors comme ça.
			

			

				Je me réveille car j’ai trop chaud. Je regarde autour de moi, je suis au-dessus d’Aglaé, elle est allongée sur le ventre et son dos est rempli de sang. Je me lève d’un coup et regarde ce que j’ai fait. Elle tourne la tête et me regarde avec les yeux pleins de larmes, mais aussi un sourire.
			

			

				— Qu’est-ce que j’ai fait ?
			

			

				— Demande-moi plutôt ce que tu n’as pas fini.
			

			

				Je ferme les paupières et souffle fort.
			

			

				— J’ai peur de te faire mal. Silas sait me gérer quand je dors, mais toi tu es faible.
			

			

				Elle se lève et me rejoint.
			

			

				— Je sais me défendre et tu ne fais rien à part chercher du sang et du sexe.
			

			

				Aglaé me regarde gravement.
			

			

				— C’est dû à ton passé ? Tes cauchemars, tu les expies en les recréant ?
			

			

				Je pars m’asseoir et me frotte le visage.
			

			

				— Oui. Dès que je dors, je revis nuit après nuit ce que j’ai vécu, et sans que je n’arrive à le contrôler, je reproduis ce qui m’est arrivé dans ma jeunesse. Silas me replonge dans mon cauchemar la nuit et me fait ce que j’ai subi, en général, ça me calme. Au début, je ne voulais plus dormir. Je me retrouvais dans d'autres pièces du château, j’avais peur que mes parents me rejettent et me disent de partir. Mon père sait et il s’en fiche, je peux même me balader nu dans les couloirs de Strones, il me ramène dans ma chambre mais ne me juge pas. Silas a fini par essayer de trouver une solution pour m’aider et Margaux a suivi.
			

			

				Je souris en repensant à mes deux compères qui m'aident, jour après jour, à vivre presque normalement.
			

			

				— Le médecin dit quoi ?
			

			

				— Que je suis malade de la tête et qu’il ne peut rien faire pour moi. Je n’avais pas vraiment réfléchi à mes maux quand mon père a voulu qu’on se retrouve seuls.
			

			

				— Je peux aussi te calmer. Je ne te juge pas, je déteste être entravée, c’est mon pire cauchemar à moi.
			

			

				Je la regarde.
			

			

				— Pourtant je l’ai fait tout à l’heure.
			

			

				— J’aime à penser qu’à force d’y être obligée et en ayant confiance en la personne, mon problème partira. Que cette peur qui vit en moi n’existera plus.
			

			

				Je lui attrape la main. Je ne lui pose pas plus de questions, elle me parlera toute seule quand elle sera prête. Tout comme elle avec moi, je respecte son silence sur ses souvenirs douloureux.
			

			

				Je pars m’allonger et lui fais signe de me rejoindre. Je pose mes mains sur son dos mais elle grimace.
			

			

				— Je vais te soigner.
			

			

				— Ce n’est pas ce que je veux. Tu disais qu’ici, on était entièrement libres.
			

			

				— Tu ne sais pas ce que tu me demandes.
			

			

				Elle se tait, elle a l’air de se rendre compte qu’elle ne me fera pas changer d’avis. Je me rendors avec elle collée à mon corps, plus paisiblement. Quand je me réveille, elle est toujours là, blottie contre moi. C’est reposant de ne pas s’éveiller avec le lit qui bouge dans tous les sens pour une fois. Je la pousse, me lève puis me place nu devant mon miroir, je regarde comme hypnotisé mes anciennes blessures, je passe mon doigt dessus, quand j’appuis plus fort, mon sexe se tend. Je souffle et arrête. Je sens des bras qui m'entourent. Une main prend ma hampe et commence à la coulisser. Je la laisse faire, je gémis entre ses doigts. Quand elle me mord le dos, mon plaisir s’écoule sur le miroir. Je scrute mon liquide le salir. Je me retourne ensuite pour qu’il y ait un équilibre et qu’elle aussi ait du plaisir, mais elle recule.
			

			

				— Non, pas maintenant.
			

			

				Elle se dirige vers la porte sans même s’habiller, l’ouvre et sort. Je me prépare et descends pour manger. Elle est là, en train de grignoter. Je ne vois que sa tête et sa poitrine qui dépassent de la table.
			

			

				Je m'assois et fais comme si de rien n’était.
			

			

				— J’ai le droit de me balader dans cette tenue ?
			

			

				— Tu fais ce que tu veux. Si ça avait été la reine, je n’aurais peut être pas dit les mêmes mots, mais toi, tu peux vivre nue si ça te plaît.
			

			

				C’est à moi que ça plaît surtout. Je fais exprès de faire tomber un couvert, me penche sous la table et quand je regarde dans sa direction, j’ai une vue imprenable sur son con. Elle a les jambes écartées et m’offre un beau tableau. Je remonte et finis de manger avant elle. Je me lève et lui dit que je dois aller travailler. Je m'enfuis et passe en revue ce dont j’ai besoin, puis regarde la recette du blé. Elle est plutôt bonne et je repense au roi de Brooks qui m’a demandé un échange. Il en manque sur ses terres et il souhaiterait que je lui en vende un peu. Mon père est tout à fait d’accord et moi aussi. Mais on n’en a pas reparlé. Je sors et appelle mon intendant. Je lui demande d’envoyer une missive au roi de Brooks pour une rencontre. Je propose qu’on se retrouve chez lui, je ne sors que rarement de mon château et ne suis jamais allé dans le sien. Je suis curieux et je voudrais savoir comment ça se passe sur ses terres. Toujours connaître ses alliés, un jour ils peuvent devenir vos ennemis. Je finis par chercher la princesse. Je la retrouve, toujours nue, dans la chambre en train de dormir. Je retire mes bottes et m’allonge près d’elle. Je regarde sa peau abîmée. Il n'y a plus que les marques, les traces de sang qui me rendent fou ne sont plus là. Elle a dû prendre un bain. Je recule et caresse son dos. Je passe mon doigt sur les stries que je lui ai faites. En y réfléchissant, je me rends compte qu’elle a autant de problèmes que moi. Elle accepte ce que je lui fais par plaisir, mais je ne pense pas qu’elle aime. Je crois plutôt qu’elle veut tout faire pour me satisfaire, afin de rester ici et ne pas retourner chez son père. Peut-être qu’elle ne le sait pas elle-même, mais moi je suis certain que je ne suis pas loin de la vérité. Je me mets sur le dos et regarde le plafond. Elle finit par s’étirer et se retourner. Elle me regarde avec un ravissant sourire, se colle à moi et je la prends dans mes bras. Mes deux autres compères me manquent, le château est animé avec eux, est morne quand ils ne sont pas là.
			

			

				— Tu ne veux plus t’habiller ?
			

			

				— Si je peux éviter, je préfèrerais.
			

			

				— Si tu veux vivre nue, fais-le, mais l’hiver il fait assez froid entre ces murs.
			

			

				— J’improviserai le moment venu.
			

			

				Ça ne me dérange aucunement. De toute façon, il n’y a pas un seul serviteur qui ne nous ait pas vus nus. Chacun ses envies.
			

			

				— On va aller voir le roi de Brooks, on est en pleine négociation, on va passer quelques jours chez lui. J’aimerais que tu t'habilles pour aller chez eux par contre.
			

			

				— Je ne suis pas ignorante. Je sais me tenir. C’est vrai ce qu’on raconte sur le roi de Brooks ? Sa débauche et ses envies ?
			

			

				Je la regarde et souris.
			

			

				— Oui. Je pense même qu’on minimise les choses.
			

			

				Elle ouvre grand les yeux de stupeur.
			

			

				— J’aimerais être comme Marie, c’est d’elle qu’on parle partout, même mon père la respecte, alors qu’il n’a de respect pour personne.
			

			

				— Elle est pire que Brooks.
			

			

				J’ai entendu des histoires sur eux qui me font froid dans le dos, mais en même temps, je me suis déjà imaginé faire certaines choses comme ces deux-là. Comme mes parents, quand ils jouent en bas, j’ai déjà secoué mon phallus en les regardant. Je sais, ce n’est pas bien, mais j’ai beaucoup aimé et même si je leur mens en disant que ça m’écœure ou que je me mens à moi-même, j’adore ce qu’ils entreprennent. Rien que d’y penser, mon membre se tend. La princesse le remarque aussi. Elle approche sa main et commence à me toucher. Mais elle arrête bien vite et se lève.
			

			

				— J’ai une solution.
			

			

				Je la regarde sans comprendre.
			

			

				— Mets-toi nu le temps que je revienne.
			

			

				Aglaé s’échappe et je fais ce qu’elle me dit, je ne me touche pas, sinon je risque de m’écouler sur moi. Elle tire une femme dans la pièce.
			

			

				— Elle est d'accord pour faire des choses.
			

			

				Je ne la comprends toujours pas. Elle regarde la dame.
			

			

				— Retire tes vêtements et viens nous rejoindre.
			

			

				Je commence à vouloir lui dire non, mais elle insère mon membre dans sa bouche. Je lève la tête et regarde la femme s’approcher de nous. Elle a une courbure appétissante avec sa poitrine énorme. Elle attend près de nous.
			

			

				— Fais-lui essayer.
			

			

				Elle regarde ma princesse, monte sur le lit et me colle sa poitrine sous le nez. Je m’approche et mets son téton dans ma bouche, un liquide en sort, je recule étonné.
			

			

				— Je suis sûre que tu n’as jamais essayé.
			

			

				Effectivement, c’est bon et chaud. J’y retourne et tète comme un nourrisson. Mon sexe se tend, ça me donne envie.
			

			

				— Remonte.
			

			

				Elle vient près de moi, on lèche tous les deux le bout qui dépasse en avalant les gouttes qui en sortent. Elle finit par s’empaler sur mon membre. Je prends le sein d’une main et le presse pour en avoir plus. Sa gicle partout quand j’appuis. Je mords le bout, la femme hurle mais ne bouge pas, puis le sang se mélange au lait et je cris mon plaisir. La femme recule, je constate que je l’ai pas trop abîmée.
			

			

				— Je te donnerai une compensation.
			

			

				Elle sort, ma princesse vient s’allonger près de moi.
			

			

				— Tu as aimé ?
			

			

				— C’était super.
			

			

				— Faire mal au personnel, ça ne te dérange pas apparemment.
			

			

				— Moins que toi, Silas ou Margaux.
			

			

				Elle prend ma main et la met sur son antre.
			

			

				— Alors je vais trouver comment te contenter comme jamais tu ne l’as été avant. En attendant, j’ai envie moi aussi de connaître la joie.
			

			

				Je la touche jusqu’à ce qu’elle crie mon nom. Nous restons ensuite un long moment à nous regarder sans rien dire, à se câliner, puis on recommence en allant toujours un peu plus loin, jusqu’à notre départ pour Brooks.
			

			

				 
			

			

				


OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

			

				Chapitre 7 Aglaé
			
			

				 
			

			

				Nous sommes tous les deux sur le cheval, il n’a pas voulu que j’en prenne un toute seule. J’adore quand il est possessif. Nous apprenons à nous connaître et j’aime beaucoup ce que le temps me montre. Le roi de Foulque est parfait. Nous avons continué à jouer avec cette femme que nous avons d’ailleurs ramenée avec nous, Julian trouve un plaisir immense à boire son lait mélangé au sang. J’ai hâte d’être enceinte, il pourra me faire la même chose. J’ai compris qu’il lui manquait quelque chose dans le badinage, comme moi. Plus on avance et plus j’ai du mal à tenir. Je n’ai aucun sous-vêtement et le vent, ainsi que les mouvements du cheval me donne envie de faire une halte afin qu’il puisse me donner du plaisir. J’ai mis une robe, ce que je n’avais pas fait depuis longtemps, c’est déjà bien, mais je ne pense qu’à la retirer tellement elle me gratte. 
			

			

				— Il faut qu’on s’arrête Julian.
			

			

				— Tu ne te sens pas bien ?
			

			

				Je ne lui réponds pas, je n’arrive juste pas à me retenir. Je vais devenir folle si je ne me soulage pas avant d’arriver à Brooks. Il demande à tous de s’arrêter, m’aide à descendre et je me dépêche de faire semblant d’avoir envie de faire pipi. Je m’appuie contre un arbre et souffle. C’est tellement dur pour moi d’habitude d’avoir des pulsions de fornication, j’en suis étonnée et j’ai du mal à résister quand l’envie me vient. J’essaie de reprendre mon souffle. Je sens une présence derrière moi, je me retourne et vois le roi.
			

			

				— Tu es malade ?
			

			

				— J’ai chaud.
			

			

				Je soulève ma robe et aère mes parties. Julian scrute avec attention mon entrejambe. Il s’approche, se penche pour regarder, avant de me bloquer et d’enfoncer un de ses doigts en moi. Je gémis sous son intrusion.
			

			

				— Tu es trempée, ça coule sur ta jambe.
			

			

				Il me touche en me regardant. Je gémis de plus en plus fort. Quand j’ai enfin fini, je suis soulagée. Ça fait du bien. Mais ce n’est pas suffisant, mon envie revient.
			

			

				— On finira chez les Brooks.
			

			

				Je le suis, déçue, on cavale jusqu’à arriver vers ce château qui, à première vue, me semble lugubre. On est accueilli par la reine, le roi et leurs enfants. Ils ont l’air d’être contents de nous voir et pas choqués que je partage une monture avec le roi. Je descends, Catherine vient me dire bonjour, Caroline me sourit. Elle a grandi, elle est tellement belle, le roi de Calimy aura beaucoup de chance de l’épouser dans quelques années, je n’ai jamais vu une jeune fille aussi belle. Après des embrassades, le roi de Brooks s’avance.
			

			

				— Je vous laisse vous installer. Je ne vous ai jamais accueillis dans mon château, vous faut-il deux chambres ? Une pour vous et une pour une femme de chambre ?
			

			

				Il sait parfaitement que nous sommes ensemble. Il ne porte aucun jugement sur la situation.
			

			

				— Oui.
			

			

				Il tire la femme qu’il aime tant près de nous. Damian la regarde et concentre sa vision sur sa poitrine, je pose mes yeux dessus et constate qu’il y a du sang.
			

			

				— Je vois, pas de soucis.
			

			

				Il sourit à sa reine qui lève les yeux au ciel. Je pense qu’il a compris, mais comme tous, rien n’a l’air de l’étonner. On nous montre nos chambres et, dès la porte fermée, je me débarrasse de ma robe. Je me sens mieux nue. Je m’allonge sur le lit, Julian pousse la femme vers moi.
			

			

				— Tu enlèves tes vêtements et tu lui fais plaisir.
			

			

				Je me relève légèrement et le regarde.
			

			

				— Je ne suis pas sûre d’avoir envie de quelqu’un d’autre que toi.
			

			

				— Je te rejoins après.
			

			

				Il n’avait jamais voulu qu’on aille plus loin avec cette femme. Les deux se mettent nus, la femme me regarde et vient entre mes jambes avant de les écarter et d’y mettre sa tête. Julian s’approche et me lèche la poitrine, il me mord les pointes, ce qui me donne encore plus envie.
			

			

				— Ici nous sommes loin de chez nous, je propose qu’on casse les règles.
			

			

				Je lève la main, lui caresse la joue et là, je comprends ce que Silas m'a expliqué. Julian on l’aime et on fait ce que lui veut, sans même réfléchir. J’ai envie de lui faire plaisir et pour ça, je me rends compte que je suis prête à tout accepter.
			

			

				— Tu as envie de quoi ?
			

			

				Il regarde la femme qui me lèche et je comprends.
			

			

				— Tu peux mais tu dois te déverser en moi.
			

			

				Il m’embrasse comme un fou et part se mettre derrière la femme. Il me regarde tout le long et entre en elle. Il prend ses hanches et la besogne vite, elle n’arrive même plus à me faire plaisir. Je passe entre ses bras et sors du lit. Elle se relève un peu et Julian entre plus profondément en elle. Je passe derrière lui, mets deux doigts dans ma bouche avant de les sortir et de les rentrer doucement en lui, il gémit plus fort.
			

			

				— Arrête, attends.
			

			

				Il recule.
			

			

				— Sur le dos, femme.
			

			

				Elle fait ce qu’il lui dit. Il se penche, s'accroche à sa poitrine et entre de nouveau en elle. J’écarte son fessier et enfonce mes doigts, il gémit de plus en plus fort, j’en rajoute un troisième pour augmenter son plaisir.
			

			

				— Allonge-toi à côté.
			

			

				J’arrête ce que je faisais et lui obéis. Il est accroché aux mamelles de la femme jusqu’à ce qu’enfin, il se déplace sur moi, me pénètre et se déverse directement dans mon con. Il s’allonge sur moi, je le câline le temps qu’il reprenne ses esprits, quand c’est fait, il se relève juste un peu, il me caresse les cheveux.
			

			

				— Je suis tombé amoureux de toi.
			

			

				Il n’en dit pas plus, n’attend même pas de réponse. Il m’embrasse avant de nous pousser pour s’allonger.
			

			

				— Tu continues à la lécher.
			

			

				J’écarte mes jambes, la dame reprend son affaire, elle y met du cœur et je finis par prendre moi aussi mon plaisir.
			

			

				— Tu pars dans la chambre que t’a désignée le roi de Brooks, on t’appellera quand nous aurons de nouveau besoin de toi. Elle part, laissant des traînées de sang partout. Je caresse le ventre de mon roi.
			

			

				— On va devoir descendre.
			

			

				Je n’aime pas le partager et plus le temps passe, plus je suis dépitée car les autres vont rentrer. Je me lève, enfile ma robe et l’attends pendant qu’il fait de même. Quand nous sommes prêts, on descend. On frappe à la porte du roi qui nous somme d’entrer.
			

			

				— Ma femme est dans le jardin avec les enfants si tu veux, où si tu as peur, tu peux rester ici, c’est comme tu le souhaites princesse.
			

			

				Je supplie Julian du regard, je ne souhaite pas être loin de lui.
			

			

				— Elle est timide.
			

			

				Je pars m'asseoir sur le fauteuil le plus éloigné et pendant que les rois négocient du blé, je pars dans mes pensées. Je sens le regard du roi de ce royaume sur moi. Je lève la tête et constate que je n’avais pas tort. Cette robe me gratte et j’ai hâte de l’enlever.
			

			

				— Je peux vous poser une question qui me brûle les lèvres ?
			

			

				— Tu peux.
			

			

				— Vous êtes des couples de débauchés ? Je m’explique, Silas est chez votre père avec la reine et vous, roi de Foulque êtes ici avec sa femme. J’étais chez ma fille hier et j’ai pu entendre leurs ébats. Je me pose donc des questions, je suis curieux.
			

			

				— Nous ne bridons pas nos désirs, si c’est la question que tu me poses.
			

			

				La reine de Brooks entre et nous observe. Elle scrute son mari longuement, puis me regarde. Je suis gênée. Ce sont les grands-parents de mon mari.
			

			

				— Je pense aller voir ma mère sur le chemin du retour, elle me manque.
			

			

				— Elle est presque à mettre au monde le bébé.
			

			

				Je ne veux pas y aller moi. Je n’arrive pas à me retenir de l’exprimer.
			

			

				— Si tu y vas, moi je repars à Foulque en attendant.
			

			

				Tout le monde me regarde, je vois le roi qui tourne sa tête vers la reine. Catherine s’approche de moi.
			

			

				— Tu peux rester chez nous si tu le souhaites, en attendant.
			

			

				Julian plisse des yeux.
			

			

				— Je préfère votre invitation, merci beaucoup.
			

			

				— Tu veux venir avec moi et les laisser entre hommes ?
			

			

				Je me lève et la suis, je me sens obligée. On arrive dehors, je respire le grand frais.
			

			

				— Tu te doutes de pourquoi nous t’avons proposé de rester je suppose, tu es une femme intelligente.
			

			

				Bien sûr que je le sais et je me dis que c’est toujours mieux que d’être avec Silas et Margaux, au moins hors de ma vue, je ne verrai pas Julian avec ses autres concubins.
			

			

				— Je veux bien, mais j’ai quelque chose à demander en échange.
			

			

				Je lui explique et elle a l’air contente de ce que je lui propose. On marche un long moment jusqu’à retrouver ses enfants, elle les couve d’un doux regard et je me dis que j’espère en avoir un à moi bientôt, un qui m’aimera sans concession. Un enfant dont je serai la seule à être sa mère et que je ne serai pas obligée de partager.
			

			

				— Comment arrives-tu à accepter ta situation ? Damian et moi nous faisons beaucoup de choses, mais personne ne reste indéfiniment.
			

			

				Je ne sais pas si je peux lui dire ce que j’ai sur le cœur, mais elle me semble réellement intéressée.
			

			

				— Je ne supporte pas la situation, on me l’a imposée. Je voudrais seulement être avec Julian, mais je sais que ce ne sera jamais possible. Il aime Silas et Margaux autant qu’il m’aime moi. Il arrive à nous faire croire à tous que nous sommes différents dans son cœur, pour autant nous avons tous la même place.
			

			

				— Je comprends, partager réellement Damian je ne le pourrais pas.
			

			

				Ils nous rejoignent, Julian me regarde avec un sourire.
			

			

				— Tu pars quand retrouver les autres ?
			

			

				— Demain, mais je reviens juste après. Mon père ne va pas vouloir que les deux autres rentrent trop rapidement. Je reviens te chercher au plus vite pour te ramener chez nous.
			

			

				Il les rejoint juste pour s’amuser, je fais bien de ne pas vouloir partir. J’y penserai moins. On finit par passer à table. On me sert une assiette et le roi de Brooks à envie de rire quand j’avale la première bouchée, je reconnais le goût, ça ne m’empêche pas de tout manger. Je suis habituée, je ne mange que ce genre de nourriture depuis que je suis avec Julian. Une fois que j’ai fini, je le regarde avec affront. Il serre les dents et regarde Catherine.
			

			

				— Tu sais ce que tu as mangé ?
			

			

				— Oui, parfaitement.
			

			

				Il plisse les yeux.
			

			

				— Tu te nourris comme moi et le roi de Foulque, intéressant.
			

			

				Il finit par se lever et prendre la main de sa reine.
			

			

				— Maintenant Catherine, je ne tiens plus.
			

			

				Elle éclate de rire, il la soulève et ils s’en vont. Je bois mon verre, je ne regarde nulle part ailleurs. Je finis par me lever dans un silence assourdissant. Je monte dans la chambre, sans attendre le roi de Foulque. J’enlève cette satanée robe et m’allonge sur le lit. Je fixe le mur. Il ne revient pas de suite. J’ai un doute, alors je me lève et pars voir dans la chambre d’à côté. Effectivement, il est là, à culbuter cette femme. Je referme la porte doucement et pars me coucher. Quand il revient, je fais semblant de dormir. Il me colle contre lui et s’endort rapidement. Je m’éloigne de son corps, m'assois sur le lit et décide d’aller explorer ce château. Je sors nue et me balade, personne n’a l’air d’être étonné ici non plus. J’entends du bruit, je m’y dirige par curiosité, c’est tellement fort que ça se répercute sur les murs. Je descends vers le sous-sol. J’ouvre une porte et constate que je ne m'étais pas trompée. Le roi et la reine de Brooks sont bien plus fous que les autres le pensent. Ils sentent ma présence et se retournent. Damian me regarde de haut en bas avant de regarder Catherine.
			

			

				— Ne l’abîme pas, c’est une princesse et la favorite d’un roi.
			

			

				Il s’avance vers moi, nu, je constate à la lumière des chandelles qu’il est encore très beau pour son âge et ce qu’il a entre les jambes est énorme et dressé. Je ne recule pas. Je veux me venger de Julian et c’est eux qui vont m’y aider.
			

			

				


OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        
    

OceanofPDF.com